3月26日None新华制药你就是这样对待股民朋友的，新华制药就是一个奇葩想多了新华制药是葛朗台在做庄，小气!明天涨停只想证实疑问:新华制药造假了没有?新华制药是葛朗台在做庄，小气!买新华制药赚了两个点买入新华制药了，毕竟人家业绩好。下周抽出新华制药来增持！在股民心中:新华制药就是卖假药的新华制药什么时候出年报医药暴涨！我的新华制药啊！涨啊！！！！新华制药6月19日加速下跌None新华制药6月19日加速下跌NoneNoneNone又是耍花招None地球人都不希望None公司一点面子也没有了！新华制药，要过年了，你这不是在找骂吗？新华制药给所有股东拜年了，镇痛到你过不好年新华制药05月17日资金揭秘新华制药05月17日资金揭秘新华制药4月4日开盘涨幅达5%大家看到没美国流感盛行，新华制药应该要涨涨了嘛！新华制药假惺惺提示风险，却不让交易，风险不风险有屁用，新华制药03月29日资金揭秘新华制药4月4日开盘涨幅达5%多燕子的江南新华制药与阿里巴巴集团签署框架合作协议唉！新华制药集团利润增幅仅仅11.89%！不及预期新华制药年报送股竞猜：我猜10送5。新华制药有人在操纵股价，打压股价:早晚要被人举报请问新华制药属于医药板块么None新华制药垃圾股下跌趋势不变，远离NoneNone中国证券网讯。 据交易所公告，新股长城军工(601606,诊股)今日缴款，荣盛石化(002493,诊股)等55家公司召开股东大会。 至纯科技(603690,诊股)。 旭光股份(600353,诊股)。 宇通客车(600066,诊股)。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周二（7月17日)，恒生AH股溢价指数收报119。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报33。 60000898鞍钢股份。 84601318中国平安。 67600026中远海能。新华制药：去年净利同比增逾7成，拟10转3派0.5元。 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（3月7日)，恒生AH股溢价指数收报129。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 中国平安。 鞍钢股份。 东方电气。你把新华制药看成一垛屎了？新华制药没有一点尊严了？==============。 -----------------------------------。 第一拖拉机股(00038╱沪601038)。 青岛啤酒股份(00168╱沪600600)。 中国石油化工(00386╱沪600028)。这个业绩也不只这个价证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周一（3月5日)，恒生AH股溢价指数收报130。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 56601318中国平安。 98000898鞍钢股份。 16600875东方电气。 。 一拖股份。 *ST东电。 中国石化。 中原证券。大家预计增长率是30%感谢楼主股吧说的话有真的吗公司会给你说我药物造假了？cn）刊登的本公司《山東新華製藥股份有限公司第九屆董事會2018。 通过提名卢华威先生为本公司第九届董事独立非执行董事候选人的议案（简历见附件）；。 是□。 否。 如否，请详细说明：______________________________。反大盘而行新华制药：筹划发行股份购买资产，A股股票停牌。新华制药：筹划发行股份购买资产，A股股票停牌。None这不是快速反弹这是诈尸新华制药：筹划发行股份购买资产，A股股票停牌。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（7月25日)，恒生AH股溢价指数收报118。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报38。 鞍钢股份。 中国平安。 中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周四（8月18日)，恒生AH股溢价指数收报125。 安徽海螺水泥股份。 中国平安。 上海医药。 东方电气。医药股都在出货要小心了=================。 (港元)。 ----------------------------------------。 第一拖拉机股(00038╱沪601038)。 中国石油化工(00386╱沪600028)。cn）刊登的本公司《山東新華製藥股份有限公司第九屆董事會2018。 通过提名卢华威先生为本公司第九届董事独立非执行董事候选人的议案（简历见附件）；。 是□。 否。 如否，请详细说明：______________________________。山东新华制药股份有限公司2017。 年社會責任報告。 年度公司獲得的企業榮譽4。 安全生產10。 員工權益保護18。麻烦帮忙看看新华制药有前景吗周三（6月6日)，恒生AH股溢价指数收报118。 45000898鞍钢股份6。 66601318中国平安63。 76600030中信证券18。 72600026中远海能5。周二（6月5日)，恒生AH股溢价指数收报118。 41000898鞍钢股份6。 39601318中国平安64。 62600030中信证券18。 44600026中远海能5。天原集团下午要暴跌，中核钛白你可别跟跌不跟涨=================。 (港元)。 ----------------------------------------。 第一拖拉机股(00038╱沪601038)。 中国石油化工(00386╱沪600028)。周五(6月8日)，恒生AH股溢价指数收报116。 51000898鞍钢股份6。 03601318中国平安62。 05600030中信证券18。 07600026中远海能4。周四（6月7日)，恒生AH股溢价指数收报117。 6000898鞍钢股份6。 45601318中国平安63。 1600030中信证券196030中信证券16。 72600026中远海能5。周四（6月7日)，恒生AH股溢价指数收报117。 6000898鞍钢股份6。 45601318中国平安63。 1600030中信证券196030中信证券16。 72600026中远海能5。据统计，周四(6月7日)，恒生AH股溢价指数收报117。 60000898鞍钢股份6。 45601318中国平安63。 10600030中信证券19。 72600026中远海能5。周四（6月7日)，恒生AH股溢价指数收报117。 6000898鞍钢股份6。 45601318中国平安63。 1600030中信证券196030中信证券16。 72600026中远海能5。周四（6月7日)，恒生AH股溢价指数收报117。 6000898鞍钢股份6。 45601318中国平安63。 1600030中信证券196030中信证券16。 72600026中远海能5。周二（6月5日)，恒生AH股溢价指数收报118。 41000898鞍钢股份6。 39601318中国平安64。 62600030中信证券18。 44600026中远海能5。周二（6月5日)，恒生AH股溢价指数收报118。 41000898鞍钢股份6。 39601318中国平安64。 62600030中信证券18。 44600026中远海能5。周二（6月5日)，恒生AH股溢价指数收报118。 41000898鞍钢股份6。 39601318中国平安64。 62600030中信证券18。 44600026中远海能5。上周商贸零售板块上涨0。 18%,同期沪深300指数下跌1。 百货板块下跌0。 上周涨幅居前的有:中成股份(000151。 SZ)47。打公司电话问啊？在这里证实个鼻毛证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周一（6月4日)，恒生AH股溢价指数收报118。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报34。 42000898鞍钢股份6。 36601318中国平安63。 95600026中远海能5。周三（6月6日)，恒生AH股溢价指数收报118。 45000898鞍钢股份6。 66601318中国平安63。 76600030中信证券18。 72600026中远海能5。周三（6月6日)，恒生AH股溢价指数收报118。 45000898鞍钢股份6。 66601318中国平安63。 76600030中信证券18。 72600026中远海能5。周三（6月6日)，恒生AH股溢价指数收报118。 45000898鞍钢股份6。 66601318中国平安63。 76600030中信证券18。 72600026中远海能5。“数据宝”统计，周三(2月14日)，恒生AH股溢价指数收报128。 47000898鞍钢股份7。 69601318中国平安68。 33600030中信证券17。 58600875东方电气9。上周商贸零售板块上涨0。 18%,同期沪深300指数下跌1。 百货板块下跌0。 上周涨幅居前的有:中成股份(000151。 SZ)47。荧德控股(08535)发行3亿股。 拟2月12日上市。 预期2月13日上市。 中国核能科技(00611)：国务院批准中核建集团与中核集团实施重组。 浙江沪杭甬(00576)：浙商证券（601878）2017年净利润降14。一幅好牌,给打烂了；关健是耽误几十年的时间业绩预增>>>。 杭钢股份：因钢材价格大涨。 半年报净利预增超2倍。 新华保险：上半年净利润预增约八成。 广泽股份：实控人拟增持1%至3%股份。【新华制药】实控人华鲁控股集团有限公司吸收合并山东新华医药集团有限责任公司获批。 【老百姓】控股子公司3300万元收购无锡三品堂55%股权。 【海利生物】1。 【东北制药】控制股东及实际控制人变更为辽宁方大及方威先生。 第一大股东解除质押其所持有的22。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周四（2月8日)，恒生AH股溢价指数收报131。 （数据宝）2月8日AH股最新价格及溢价率一览A股代码A股简称A股价格H股代码H股简称H股价格（CNY）A股溢价率（%）600585海螺水泥。 35601318中国平安。 5101211比亚迪股份。 43600875东方电气。新华制药获省制造业单项冠军与百年品牌重点培育企业称号证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（2月7日)，恒生AH股溢价指数收报136。 59600585海螺水泥。 17601318中国平安。 9001211比亚迪股份。 57600875东方电气。海螺水泥。 中国平安。 比亚迪股份。 中信证券。 东方电气。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周四（7月21日)，恒生AH股溢价指数收报128。 此外，A股溢价率较高的前三只个股为洛阳玻璃、京城股份、浙江世宝，较港股最新收盘价分别溢价591。 中国石化。 复星医药。 东方电气。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周一收市价及比价:(本地时间16:1。 81496人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周四（3月8日)，恒生AH股溢价指数收报128。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 中国平安。 鞍钢股份。 东方电气。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周一（3月5日)，恒生AH股溢价指数收报130。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 中国平安。 鞍钢股份。 东方电气。300723一品红，603676卫信康。@大谭帝国6:002890弘宇集团000756新华制药//@大谭帝国6:000820神雾节能，快买 RT:@大谭帝国6 明天可关注， 珠海·翠香街区 ​​​证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周一（3月5日)，恒生AH股溢价指数收报130。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 中国平安。 鞍钢股份。 东方电气。智通财经APP数据显示，截止7月12日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为656。 43%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-10。 其中绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、山东新华制药股份(00719)的偏离值位居前三，分别为250。 前十大AH股溢价率排行。 股票名称。新华制药：极有可能是下一个华润医药的猎物。江中药业已被其全面要约收购证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周一（3月5日)，恒生AH股溢价指数收报130。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 中国平安。 鞍钢股份。 东方电气。医药概念股龙头企业_医药概念相关个股。 股票配资的目标群体是那些具备丰富股票交易经验的投资者，且这群投资者风险控制能力较好，通过股票配资安全，投资者可以扩大操作资金。 概念涨幅:051%。 加入自选股。 +加入自选。医药概念股龙头企业_医药概念相关个股。 股市中有相当一部分投资者本身具有良好的盈利能力和风险控制能力,但受制于自身资金量较小,其操盘能力和盈利能力无法得到充分发挥。 概念涨幅:051%。 加入自选股。 +加入自选。截止7月10日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为660。 79%；昆明机床(00300)、海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-32。 其中绿色动力环保(01330)、晨鸣纸业(01812)、山东新华制药股份(00719)的偏离值位居前三，分别为293。 具体情况如下：前十大AH股溢价率排行股票名称H股(港元)A股溢价率↓偏离值绿色动力环保(01330)3。 86%后十大AH股溢价率排行股票名称H股(港元)A股溢价率↑偏离值昆明机床(00300)2。大盘暴跌，只要有一点风吹草动，对股票都是致命的。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周四（3月8日)，恒生AH股溢价指数收报128。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 74601318中国平安。 04000898鞍钢股份。 47600875东方电气。云南白药市值千亿元董事长薪酬仅。 在市值过千亿元的四家上市公司中，复星医药的董事长及总经理年薪最高，分别为。 康美药业董事长及总经理的年薪均为。 从企业性质来看，在。 家企业的董事长薪酬超百万元，61。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（5月9日)，恒生AH股溢价指数收报122。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报36。 23000898鞍钢股份。 79601318中国平安。 81600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（3月7日)，恒生AH股溢价指数收报129。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 中国平安。 鞍钢股份。 东方电气。把新华制药踢出医药板块吧新华制药：终止筹划发行A股股份购买医药制造业、化工中间体行业资产，股票复牌。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周五（5月11日)，恒生AH股溢价指数收报122。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报34。 37000898鞍钢股份。 68601318中国平安。 42600026中远海能。日讯，近日，新华制药（SZ:000756）与阿里巴巴共同签署框架合作协议，正式建立战略合作关系，双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展。 业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。 年便部署大健康战略布局，至今已搭建了以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 据悉，双方还将在互联网。 +。今天晚上就会出了，本来一会这周会涨，看这个走势估计年报不会太好啦。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周五（5月4日)，恒生AH股溢价指数收报123。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报34。 鞍钢股份。 中国平安。 中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周一（3月26日)，恒生AH股溢价指数收报124。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 46601318中国平安。 95000898鞍钢股份。 79600875东方电气。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（3月7日)，恒生AH股溢价指数收报129。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 66601318中国平安。 12000898鞍钢股份。 06600875东方电气。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（3月7日)，恒生AH股溢价指数收报129。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 中国平安。 鞍钢股份。 东方电气。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周五（3月9日)，恒生AH股溢价指数收报128。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 44601318中国平安。 61000898鞍钢股份。 33600875东方电气。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（7月4日)，恒生AH股溢价指数收报118。 88600585海螺水泥。 08601318中国平安。 38000898鞍钢股份。 16600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周二（7月3日)，恒生AH股溢价指数收报116。 56600585海螺水泥。 53000898鞍钢股份。 06601318中国平安。 21600026中远海能。 。 一拖股份。 *ST东电。 中国石化。 中原证券。智通财经APP数据显示，截止7月13日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为693。 78%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-10。 其中绿色动力环保(01330)、山东新华制药股份(00719)、洛阳玻璃股份(01108)的偏离值位居前三，分别为273。 前十大AH股溢价率排行。 股票名称。(。 )。 公告，公司拟通过支付现金的方式向中核资源集团购买其持有的中核华东新能源、中核华北新能源、中核西南新能源、中核西北新能源、中核国缆新能源各。 跨境通：美国贸易政策短期对公司影响甚微。 亿元，同比增长。 。 一拖股份。 *ST东电。 中国石化。 中原证券。股市永不坑人的黄金铁律：股票七不买三不卖，句句经典，永珍藏 $视源股份 sz002841$ $青岛啤酒 sh600600$ $新华制药 sz000756$ $川投能源 sh600674$  http://t.cn/ReuTqdt ? 。 一拖股份。 中国石化。 XD中远海。 中原证券。周末关于退市制度里提出关于违规披露的处罚措施，因为新华制药最近有暗保事件，主力通过这个来打压股价。2014年10月9日盘中主要题材热点。 医药和房地产板块大涨，仅煤炭和酿酒板块下跌。 、科恒股份（300340）。 游资和机构龙虎榜。 国泰君安上海天山路及国元上海虹桥路游资封板。云南白药市值千亿元董事长薪酬仅。 在市值过千亿元的四家上市公司中，复星医药的董事长及总经理年薪最高，分别为。 康美药业董事长及总经理的年薪均为。 从企业性质来看，在。 家企业的董事长薪酬超百万元，61。关于我们|会员服务|支付方式|联系我们|意见反馈|友情链接|网站地图|帮助中心 中国污水处理工程网 Copyright© 2008-www.dowater.comAll Rights Reserved. 黔ICP备08001231号新华制药：终止筹划发行A股股份购买医药制造业、化工中间体行业资产，股票复牌。今日四牛提示：太钢不锈今日涨幅10。 51万股，消息面上，太钢不锈1月26日晚公告，预计2017年净利44亿元49亿元，同比增284。 06%-327。 2017年度，国家实施供给侧结构性改革，化解过剩产能，清除“地条钢”；公司快速推进高端金属结构材料的研发和供应。 32万股，消息面上，海南板块午后持续走高，海峡股份、罗顿发展等多股涨停。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周一收市价及比价:(本地时间16:2。 80716人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。 。 一拖股份。 *ST东电。 中国石化。 中原证券。中兴通讯(00763)因BIS签发的命令及相关影响。 中国铁建(01186)下属与尼日利亚交通部签订价值66。 华润医药(03320)洽谈对江中集团进行重组。 【回购注销】。 汇丰控股(00005)5月15日斥1。新华制药与沈阳药科大学签约，共同启动抗AD重大创新药物的合作研发。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，截至今日上午10:31分，上证综指3124。 56%；中国国旅、易世达、京汉股份等个股乖离率小，刚刚站上五日均线。 34002595豪迈科技。 22000001平安银行。 -0。新华制药的筹码为啥如何松动，实在不得而知，这个价位已经让大家感受到盈利的快感了？新华制药：终止筹划发行A股股份购买医药制造业、化工中间体行业资产，股票复牌。啥时候10送3？简单问题1万可送3000股。我刚刚调仓了微博股票组合$金股判官 zh295908$，以成交价10.64卖出$新华制药 sz000756$。 ​​​这要归功于当年的壮士断腕、自取其辱，当年的华北制药、新华制药都没落了~~投资股票可以加V信：wangshi5202010指导最佳买卖点,解读个股解套方法！漳州发展000753 新华制药000756 ​​​月。 亿美元中国产品最终名单，随后中国商务部也发了声明。 (。 )。 人民币，应该说是非常有"诚意"的，涨停板的数量应该不会少，市场若不是太差，预计会对港股股价有提振作用。新华制药与阿里巴巴集团签署框架合作协议这个公告发出来了。。。下午还有机会加仓吗？到目前为止今日有988只A股价格突破了五日均线，其中乖离率较大的个股有大烨智能、南京化纤、恒华科技等，乖离率分别为7。 29600884杉杉股份。 92300479神思电子。 87000720*ST。 25603963大理药业。复牌：南山控股、华灿光电、东杰智能、永辉超市。停牌：新华制药、大东南、*ST云网、朗迪集团、海航投资。 ​​​我刚刚调仓了微博股票组合$玩 zh278094$，以成交价11.48买入$新华制药 sz000756$。 ​​​我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 ​​​None浙江医药600216业绩下降，股价月月大涨，这新华制药庄家心太狠！新华制药再次通过高新技术企业认定2018-04-24 18:41:30 来源： 同花顺上市公司整理 作者：新华制药新华制药，仿制药龙头，主力缓慢建仓！持有就是赚钱……我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 ​​​天坛很好了，看看新华制药那才叫真垃圾！新华制药的狗庄好缺德！今天又骗了一批散户新华制药必有一涨停，买它就信任它！我只想说，这几天新华制药很不厚道，不涨呢……？有没有大神了解新华制药职工公寓，职场小白签了新华制药。求大神指点，，，2018.4.25新华制药短期爆发:低估+行业热点+技术关注我们外围资讯：昨夜美股收高，道指上涨0。 市场信息：外管局允许远期售汇交割方式选择全额或差额结算；保监会强调坚持“保险姓保、监管姓监”不动摇，继续加强产品监管力度；消息人士透露中行、工行等机构希望收购德国DVB银行；地方债今年发行规模或4万亿，其中新增额度2万亿左右；四部门调整新能源汽车财政补贴政策；工信部加紧出台动力电池回收方案；文化部开展网络表演市场整治行动；“气荒”警报解除，部分地区取消天然气限购；我国新一代自主铀浓缩专用设备有望3月达产；工信部拟收回乐视网、中国联通等公司部分电信网码号；春节国内票房有望再创新高。 1；九洲药业年报拟10转8派2；瀚叶股份年报拟10转3；博天环境预中标19。 14亿元设备销售合同；汇川技术预中标苏州5号线采购项目；长园集团拟向沃尔核材出售长园电子75%股权，预计获益8亿元；中洲控股售长城物业股权，可获益4124万元；S*ST前锋将摘星；捷顺科技、天泽信息、京新药业拟回购；世名科技、金莱特一股东终止减持计划；东杰智能、键桥通讯股东增持；工大高新、中航沈飞、国创高新、天泽信息、维尔利、胜利股份、世名科技股东拟增持；大通燃气、海默科技董事长倡议员工#2018冬季达沃斯#我刚刚调仓了微博股票组合$玩 zh278094$，以成交价12.63买入$新华制药 sz000756$。 ​​​新华制药我连骂你都嫌脏，去年19.77下来一直套到现在什么股都有一点反弹，难道你真的是卖假药的吗新华制药有一点需要注意，放量不大，后期上涨会比较困难！上涨速度会比较慢，希望大家我刚刚调仓了微博股票组合$玩 zh278094$，以成交价13.18买入$新华制药 sz000756$。 ​​​我在看【解热镇痛系列领导者新华制药】，分享给你，快来看！ 网页链接 解热镇痛系列领导者新华制药 解热镇痛系列领导者新华制药 解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·银泰城 ​88点，涨跌幅-0。 到目前为止今日有218只A股的5日均线主动下穿10日均线，其中*ST天马、恒基达鑫、珠海港等个股的5日均线较10日均线距离最大，分别达-1。 三变科技。 创新股份。 雅化集团。实施方案●新股中签号公布日:。 发行价格:3。 缴款日期2018-07-2700:00:00。 实际增发数量:37763565股,增发价格:5。 商银行股份有限公司,面值:1元,发行价格:1元/份,发行起。一个企业一心和广大股东做对，为了自己的私利不择手段压盘，这样的企业不会有好下场以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周五收市价及比价:(本地时间16:1。 86804人民币)。 中信证券。 马钢股份。 中远海控。回看医药板块某些个股的价格走势，您悟出了什么。 受到哪些启发。 盘龙药业（002864），从3。 19的27,86（当日收盘）到4。 同样电梯一轮游的还有：。【国通信托方兴682号集合资金信托计划】。 手机：131-2775-6310（同微信）享0。 预期收益:(按季付息)。 〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓。 06港元铁建装备(01786)派发2017年末期息每股H股0。中兴通讯(00763)因BIS签发的命令及相关影响。 中国铁建（601186）(01186)下属与尼日利亚交通部签订价值66。 华润医药(03320)洽谈对江中集团进行重组。 【回购注销】。 汇丰控股(00005)5月15日斥1。昨天看了一篇腾讯的业绩分析，其中有一句话深以为然："如果想拆解量化腾讯的每个业务，哪怕是腾讯的核心管理层也做不到。 (。 )。 亿股腾讯控股股票2。 中国先锋医药。回看医药板块某些个股的价格走势，您悟出了什么。 受到哪些启发。 盘龙药业（002864），从3。 19的27,86（当日收盘）到4。 同样电梯一轮游的还有：。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周三收市价及比价:(本地时间16:1。 86423人民币)。 中信证券。 马钢股份。 中远海控。我在看【解热镇痛系列领导者新华制药】，分享给你，快来看！ 网页链接 解热镇痛系列领导者新华制药 解热镇痛系列领导者新华制药 解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·银泰城 ​据交易所公告，新股长城军工(601606,诊股)今日公布中签率，耀皮玻璃(600819,诊股)等39家公司召开股东大会。 旭光股份(600353,诊股)。 开开实业(600272,诊股)。 东风科技(600081,诊股)。 海利生物(603718,诊股)。我在看【解热镇痛系列领导者新华制药】，分享给你，快来看！ 网页链接 解热镇痛系列领导者新华制药 解热镇痛系列领导者新华制药 解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·银泰城 ​#早安正能量# 早上好，新的一天又开始了，今天我这里微风拂面、阳光正好，你那里呢？（图源水印） ​​​微医完成巨额融资，上市提速，互联网医疗概念望爆发，新华制药，医药电商概念，再不上车就没机会了新华制药这波很强势！我刚刚调仓了微博股票组合$融盈 zh263480$，以成交价13.44卖出$新华制药 sz000756$。 ​​​新华制药，神奇伟大的企业我刚刚调仓了微博股票组合$幸福钥匙 zh286421$，以成交价13.52买入$新华制药 sz000756$。 ​​​我刚刚调仓了微博股票组合$融盈 zh263480$，以成交价13.51买入$新华制药 sz000756$。 ​​​我刚刚调仓了微博股票组合$幸福钥匙 zh286421$，以成交价13.5卖出$新华制药 sz000756$。 ​​​利好消息：漳州发展 新华制药 浩物股份 中色股份 中百集团 郑傅琦看盘的秒拍视频 ​​​我在看【解热镇痛系列领导者新华制药】，分享给你，快来看！ 网页链接 解热镇痛系列领导者新华制药 解热镇痛系列领导者新华制药 解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·银泰城 ​None我看看新华制药是怎么新旧动能转换的，所以买了山东的据悉，医药股仍被看好；新华制药股份险资持有！你好，你也在关注新华制药？衷心祝愿新华制药早日退市，不要再给山东丢脸了敢买乐视网，不敢买新华制药！ 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周二（3月20日)，恒生AH股溢价指数收报126。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 中国平安。 鞍钢股份。 东方电气。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（3月21日)，恒生AH股溢价指数收报126。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 鞍钢股份。 中国平安。 东方电气。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（3月21日)，恒生AH股溢价指数收报126。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 54000898鞍钢股份。 26601318中国平安。 62600875东方电气。今日四牛提示：太钢不锈今日涨幅10。 51万股，消息面上，太钢不锈1月26日晚公告，预计2017年净利44亿元49亿元，同比增284。 06%-327。 2017年度，国家实施供给侧结构性改革，化解过剩产能，清除“地条钢”；公司快速推进高端金属结构材料的研发和供应。 32万股，消息面上，海南板块午后持续走高，海峡股份、罗顿发展等多股涨停。周一（5月7日)，恒生AH股溢价指数收报123。 27000898鞍钢股份6。 4601318中国平安61。 89600030中信证券19。 84600026中远海能4。周一（5月7日)，恒生AH股溢价指数收报123。 27000898鞍钢股份6。 4601318中国平安61。 89600030中信证券19。 84600026中远海能4。周一（5月7日)，恒生AH股溢价指数收报123。 27000898鞍钢股份6。 4601318中国平安61。 89600030中信证券19。 84600026中远海能4。周四（4月26日)，恒生AH股溢价指数收报122。 31000898鞍钢股份6。 43601318中国平安63。 59600030中信证券18。 54600026中远海能5。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周五（3月23日)，恒生AH股溢价指数收报127。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 87000898鞍钢股份。 61601318中国平安。 86600875东方电气。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周四（3月22日)，恒生AH股溢价指数收报127。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 中国平安。 鞍钢股份。 东方电气。〖14:30〗中财独家第一时间上市公司重大事项新鲜报料(7。 27)(中财网)。 (200026)飞亚达B：2017年年度分红，10派2。 ※召开股东大会。 (128013)洪涛转债：债权登记日：2018-07-27,债券除权除息日：2018-07-30,每100元付息0。(200026)飞亚达B：2017年年度分红，10派2。 421014405(含税)，税后10派2。 ※召开股东大会。 (128013)洪涛转债：债权登记日：2018-07-27,债券除权除息日：2018-07-30,每100元付息0。 ※收益分配款发放日。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周一（3月19日)，恒生AH股溢价指数收报124。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报32。 07601318中国平安。 08000898鞍钢股份。 52600875东方电气。〖14:30〗中财独家第一时间上市公司重大事项新鲜报料(7。 27)(中财网)。 (200026)飞亚达B：2017年年度分红，10派2。 ※召开股东大会。 (128013)洪涛转债：债权登记日：2018-07-27,债券除权除息日：2018-07-30,每100元付息0。(200026)飞亚达B：2017年年度分红，10派2。 421014405(含税)，税后10派2。 ※召开股东大会。 (128013)洪涛转债：债权登记日：2018-07-27,债券除权除息日：2018-07-30,每100元付息0。 ※收益分配款发放日。实时播报：新华制药：去年净利同比增逾7成，拟10转3派0.5元。 ​​​证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周四（3月22日)，恒生AH股溢价指数收报127。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 41601318中国平安。 28000898鞍钢股份。 67600875东方电气。转发微博 RT:@快兰斯24小时财经直播 实时播报：新华制药：去年净利同比增逾7成，拟10转3派0.5元。 ​​​证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（3月21日)，恒生AH股溢价指数收报126。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 鞍钢股份。 中国平安。 东方电气。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周二（3月20日)，恒生AH股溢价指数收报126。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 82601318中国平安。 69000898鞍钢股份。 68600875东方电气。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周一（3月19日)，恒生AH股溢价指数收报124。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报32。 中国平安。 鞍钢股份。 东方电气。我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·马尚镇 ​​​新华医药主营持续增长美元长阳拉升！新华制药该加速抢权了！新华制药全体高管向所有股东致以节日的问候，何以问候，只有跌停。给做空新华制药的领导拜年，祝你们早早安息我一直没搞明白，为什么在香港股市新华制药这么不受待见新华制药 关注 ​​​新华制药：受益于人民币连续大幅贬值，中期业绩有望大幅增长。 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。新华制药怎么变成僵尸股了？建议该企业管理层回购港股，兼并鲁抗医药！来源：证券时报。 证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周四(2月8日)，恒生AH股溢价指数收报131。 35601318中国平安68。 5101211比亚迪股份55。 43600875东方电气10。去年四季度新进了7家机构，基本面也不错，利润增幅炒70%。慢慢建仓，长线会有好回报以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周三收市价及比价:(本地时间16:14。 84377人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。#早安正能量# 早上好！新的一周，愿你一周都顺顺利利！（图源水印） ​​​ 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。复牌：南山控股、华灿光电、东杰智能、永辉超市。停牌：新华制药、大东南、*ST云网、朗迪集团、海航投资。 ​​​来源：证券时报网。 周三(2月7日)，恒生AH股溢价指数收报136。 17601318中国平安71。 9001211比亚迪股份54。 57600875东方电气10。停牌： 新华制药、大东南、*ST云网、朗迪集团、海航投资 ​​​月。 亿美元中国产品最终名单，随后中国商务部也发了声明。 (。 )。 人民币，应该说是非常有"诚意"的，涨停板的数量应该不会少，市场若不是太差，预计会对港股股价有提振作用。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周四收市价及比价:(本地时间16:2。 84937人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。〖14:30〗中财独家第一时间上市公司重大事项新鲜报料(4。 19)(中财网)。 (300428)四通新材：2017年年度转增，10转增2转增上市日。 (150313)18金辉01：发行日期2018-04-20，发行数量5。 ※拟披露年报。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周五收市价及比价:(本地时间16:1。 85165人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。来源：证券时报。 周二(7月17日)，恒生AH股溢价指数收报119。 60000898鞍钢股份5。 84601318中国平安58。 67600026中远海能4。来源：证券时报。 周四(4月12日)，恒生AH股溢价指数收报123。 18-9。 73601318中国平安66。 07000898鞍钢股份6。月。 亿美元中国产品最终名单，随后中国商务部也发了声明。 (。 )。 人民币，应该说是非常有"诚意"的，涨停板的数量应该不会少，市场若不是太差，预计会对港股股价有提振作用。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，截至上午收盘，今日沪指涨幅-0。 个股方面，1146只个股上涨，其中非ST股涨停12只，1839只个股下跌，其中非ST股跌停14只。 从申万行业来看，钢铁、有色金属、家用电器等涨幅最大，涨幅分别为0。 (数据宝)今日各行业表现(截至上午11:32)申万行业行业涨跌(%)成交额(亿元)比上日(%)领涨(跌)股涨跌幅(%)钢铁0。 62锡业股份4。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，截至上午10:28，今日沪指涨幅-0。 个股方面，1097只个股上涨，其中非ST股涨停12只，1891只个股下跌，其中非ST股跌停14只。 从申万行业来看，家用电器、商业贸易、汽车等涨幅最大，涨幅分别为0。 71三星新材4。 95化工-0。新华制药全仓干参股保险上市公司有哪些。 通过这样的方式获得更多的收入，在挑选股票配资平台的时候，人们都希望能够知道有什么好的配资平台推荐。 因为在好的配资平台上进行配资的话，能够让人们在进行投资理财的过程中，收获到更多的资金，也能够让人们在投资理财的过程中享受到更加安全的配资办法，所以大家喜欢通过这样的方式来进行投资理财，让人们在进行配资的时候收获到更多的回报。 西水股份。 生命人寿保险有限公司1325%。医药生物:看好估值合理的子行业龙头。 研究员：朱国广,张肖星。 行业政策:1)CFDA。 个品种(6。 发布《中国上市药品目录集》,收录具有安全性、有效性和质量可控性的药品,并确定参比制剂和标准制剂。11点，涨0。 央企上半年收入利润创新高。 央企改革赢得可喜回报。 国企混改多层次推进。 一天之内油价剧烈波动，这令原油市场的多空双方再次展开博弈。新华制药，与阿里巴巴集团签署框架合作协议。行情回顾:上周医药生物指数上涨3。 9%,跑赢沪深300指数0。 行业政策:1)CFDA。 个品种(6。 发布《中国上市药品目录集》,收录具有安全性、有效性和质量可控性的药品,并确定参比制剂和标准制剂。行情回顾:上周医药生物指数上涨3。 9%,跑赢沪深300指数0。 行业政策:1)CFDA。 个品种(6。 发布《中国上市药品目录集》,收录具有安全性、有效性和质量可控性的药品,并确定参比制剂和标准制剂。医药生物:看好估值合理的子行业龙头。 研究员：朱国广,张肖星。 行业政策:1)CFDA。 个品种(6。 发布《中国上市药品目录集》,收录具有安全性、有效性和质量可控性的药品,并确定参比制剂和标准制剂。医药生物:看好估值合理的子行业龙头。 研究员：朱国广,张肖星。 行业政策:1)CFDA。 个品种(6。 发布《中国上市药品目录集》,收录具有安全性、有效性和质量可控性的药品,并确定参比制剂和标准制剂。11点，涨0。 消息面上央企上半年收入利润创新高央企改革赢得可喜回报。 效益增长是改革最直观、最显著的成效。 国企混改多层次推进。 一天之内油价剧烈波动，这令原油市场的多空双方再次展开博弈。山东新华制药，也是掩埋废旧水杨酸的处理品水解！2）尽管按照官方表态并不怕贸易战，但中国是全球贸易自由化进程的最大受益者，如果该进程被打断，至少短期和中期数据上，受影响最大的也肯定是中国。 (。 )。 华地国际控股。 年度股东应占溢利激增。1)。 发布首批第二批通过仿制药质量和疗效一致性评价品种规格的目录。 个品种(。 发布《中国上市药品目录集》，收录具有安全性、有效性和质量可控性的药品，并确定参比制剂和标准制剂。 投资策略：医药行业迎来新周期。1)。 发布首批第二批通过仿制药质量和疗效一致性评价品种规格的目录。 个品种(。 发布《中国上市药品目录集》，收录具有安全性、有效性和质量可控性的药品，并确定参比制剂和标准制剂。 投资策略：医药行业迎来新周期。1)。 发布首批第二批通过仿制药质量和疗效一致性评价品种规格的目录。 个品种(。 发布《中国上市药品目录集》，收录具有安全性、有效性和质量可控性的药品，并确定参比制剂和标准制剂。 投资策略：医药行业迎来新周期。新华制药a股13.41，H股8.05，白云山A股31.9，H股38.22，属于同行业〖14:30〗中财独家第一时间上市公司重大事项新鲜报料(4。 19)(中财网)。 (300428)四通新材：2017年年度转增，10转增2转增上市日。 (150313)18金辉01：发行日期2018-04-20，发行数量5。 ※拟披露年报。INTL(00345。 HK)：因雇员及董事于7月27日行使购股权合计发行66万股。 中国同辐(01763。 HK)：私有化获法院会议及股东大会通过预计8月23日除牌。 HK)：耗资4700万港元收购兆扬全部股本。祝新华制药75周年生日快乐行情回顾:上周医药生物指数上涨3。 9%,跑赢沪深300指数0。 行业政策:1)CFDA。 个品种(6。 发布《中国上市药品目录集》,收录具有安全性、有效性和质量可控性的药品,并确定参比制剂和标准制剂。1)。 发布首批第二批通过仿制药质量和疗效一致性评价品种规格的目录。 个品种(。 发布《中国上市药品目录集》，收录具有安全性、有效性和质量可控性的药品，并确定参比制剂和标准制剂。 投资策略：医药行业迎来新周期。1)。 发布首批第二批通过仿制药质量和疗效一致性评价品种规格的目录。 个品种(。 发布《中国上市药品目录集》，收录具有安全性、有效性和质量可控性的药品，并确定参比制剂和标准制剂。 投资策略：医药行业迎来新周期。1)。 发布首批第二批通过仿制药质量和疗效一致性评价品种规格的目录。 个品种(。 发布《中国上市药品目录集》，收录具有安全性、有效性和质量可控性的药品，并确定参比制剂和标准制剂。 投资策略：医药行业迎来新周期。1)。 发布首批第二批通过仿制药质量和疗效一致性评价品种规格的目录。 个品种(。 发布《中国上市药品目录集》，收录具有安全性、有效性和质量可控性的药品，并确定参比制剂和标准制剂。 投资策略：医药行业迎来新周期。1)。 发布首批第二批通过仿制药质量和疗效一致性评价品种规格的目录。 个品种(。 发布《中国上市药品目录集》，收录具有安全性、有效性和质量可控性的药品，并确定参比制剂和标准制剂。 投资策略：医药行业迎来新周期。，成交额1146亿元;。 龙虎榜中资金净买入的个股21只，。 净卖出的个股19只。 资金净买入较多个股分别是御家汇;成飞集成;威华股份;。 卖出39次，次一交易日平均跌幅-1。新华制药全仓干低位金叉。 短周期金叉300565。 高位金叉002025。 长周期死叉300584。 棒杰股份。还有的人说是，治愈癌症的新药，中国首创，治愈率百分之九十，有效率百分之百，老师还有新华制药呢？看上去是底部了，可以建长线仓？(150186)。 申万菱信中证军工指数：因刊登重要事项公告，连续停牌，停牌起始日：2018-07-26，恢复交易日：2018-07-27。 云赛B股：2017年年度分红，10派0。 094960000(含税)，税后10派0。 开放式基金发行起始日。000756新华制药扣非就是是扣除其它收入，纯主营业务业绩同比增涨52.87%以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周一收市价及比价:(本地时间16:13时，1港元=0。 80463人民币)涵盖主要大型A+H股的恒生AH股溢价指数显示，A股相对H股的最新加权平均溢价为32。 31中信证券。 57马钢股份。 35东方电气。#早安正能量# 又是新的一天，你准备好开始新的工作和生活了吗？（图源网络） ​​​中兴通讯(00763)因BIS签发的命令及相关影响。 中国铁建(01186)下属与尼日利亚交通部签订价值66。 华润医药(03320)洽谈对江中集团进行重组。 【回购注销】。 汇丰控股(00005)5月15日斥1。感觉好有幽默感记者从济南海关获悉，2017年，该关全年进口、出口平均分别为12。 4小时、0。 9%，分别快于全国平均通关时间3。 进出口的不断提速，得益于济南海关多项改革的协同、有力推进。 在山东，越来越多的企业选择“自报自缴”“汇总征税”，近期，山东新华制药股份有限公司以“自报自缴”方式向淄博进口一批价值50万元的医药原料，从发送数据到货物放行，不到半个小时海关就完成了全部手续。要倒闭了！新华制药，这个新药就是抑制大小脑失聪失衡的问题，确保人生健康长寿。新华制药，这个新药就是抑制大小脑失聪失衡的问题，确保人生健康长寿。新华制药全仓干新华制药全仓干新华制药全仓干新华制药跌停……神马情况新华制药．明天会好的新华制药就应当退市打起来了！新华制药挺住！新华制药生产什么保健产品?新华制药今天可能地天板新华制药难道也在生产假药？买入了新华制药，牛逼了，哈哈NoneNone789新华制药！～哈哈()hiahiahia新华制药！哈哈()hiahiahia！！悲乎!新华制药!新华制药怎么了？新华制药全仓干新华制药全仓干新华制药全仓干新华制药全仓干这个是新华制药的股吧吗新华制药全仓干新华制药全仓干新华制药全仓干新华制药全仓干新华制药全仓干新华制药：人民币贬值对新华制药的业绩提升有明显的作用。新华制药成立75周年职工乒乓球比赛精彩瞬间摄影师：焦学军#新华制药# @山东新华制药官方微博 淄博·共青团西路 ​新华制药成立75周年职工乒乓球比赛精彩瞬间摄影师：焦学军#新华制药# @山东新华制药官方微博 ​​​ 淄博·共青团西路 ​新华制药：人民币贬值将大幅提高中期业绩。新华制药如果更换董事长，股票就会有转机新华制药：原料药已经提价，影响有待观察新华制药：医药股被压抑了这么久，小心直线封板新华制药：医药股被压抑了这么久，小心直线封板新华制药：医药股被压抑了这么久，小心直线封板告新华制药领导集体的一句话！新华制药：长期受益于美元上涨，迎来建仓良机。新华制药和嘉应制药不开板，这股还有跌听说现在全国医药大检查～！希望新华制药没问题！新华制药与阿里巴巴集团，想搞什么我在看【新华制药在中国医药外贸形势发布会上作典型发言】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·马尚镇 ​​​我在看【新华制药】，分享给你，快来看！ 网页链接 解热镇痛系列领导者新华制药 解热镇痛系列领导者新华制药 解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·马尚镇 ​我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 ​​​新华制药垃圾股下跌趋势不变，远离我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·马尚镇 ​​​我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·马尚镇 ​​​我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·马尚镇 ​​​$新华制药 sz000756$ ​​​None我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·马尚镇 ​​​2月7日，山东省卒中学会周盛年会长一行到访新华制药，正式授予新华制药山东省卒中学会企业理事单位，双方举行了隆重的授牌仪式并进行会谈。张代... 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·马尚镇 ​​​业绩大增后警示函--新华制药年前最后一天开盘来跌停【新华制药这个跌停影响太坏了】济南老伞强烈要求；证监会立即停牌新华制药-/调查公布其增发前后内幕和年前跌停原因！我在看【药品批发生死战，4+N将一统天下】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·马尚镇 ​​​我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 历史档案｜解放军四野八大王牌主力师解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·马尚镇 ​​​我在看【男人多大开始健康滑坡 _中国经济网】，分享给你，快来看！ 男人多大开始健康滑坡解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·马尚镇 ​​​我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接 解热镇痛系列领导者新华制药 解热镇痛系列领导者新华制药 解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·银泰城 ​我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接 解热镇痛系列领导者新华制药 解热镇痛系列领导者新华制药 解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·银泰城 ​我在看【医药观察家网】，分享给你，快来看！ 网页链接 解热镇痛系列领导者新华制药 解热镇痛系列领导者新华制药 解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·马尚镇 ​None我在看【新华医药集团2018年班组长安全培训开班】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·马尚镇 ​​​我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 德州·新华路 ​​​NoneNoneNoneNone我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 这才是“血管硬化”的真相！血管崩溃前有10个信号，人人都要看！解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·马尚镇 ​​​我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药历史告诉我们，先驱者从来都是孤独的。 淄博·马尚镇 ​​​我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·银泰城 ​​​我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·银泰城 ​​​我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·银泰城 ​​​我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·银泰城 ​​​我在看【中国的省份简称是怎么来的？】，分享给你，快来看！ 中国的省份简称是怎么来的？解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·银泰城 ​​​我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·银泰城 ​​​我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·银泰城 ​​​我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·银泰城 ​​​我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·银泰城 ​​​我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·马尚镇 ​​​我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·银泰城 ​​​我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·银泰城 ​​​我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·银泰城 ​​​我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·银泰城 ​​​我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·银泰城 ​​​我在看【破解“化工围江”：壮士断腕 长江岸边的化工要全部清零】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·马尚镇 ​​​我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·马尚镇 ​​​我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·马尚镇 ​​​我在看【自愈力是最好的医生，能治愈60%疾病】，分享给你，快来看！ 自愈力是最好的医生，能治愈60%疾病解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·马尚镇 ​​​想知道高密新华制药怎么样 年后就要去实习了我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·银泰城 ​​​DAY.3新华制药 ​​​None快卖None关注$新华制药 sz000756$ ​​​None我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 北京·安华里(五区) ​​​期限差不多到了。我在看【盐酸曲马多缓释片镇痛效果临床评价】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·银泰城 ​​​我在看【盐酸曲马多在小儿双扁桃体摘除术后镇痛中的应用观察】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·银泰城 ​​​我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·银泰城 ​​​我在看【盐酸曲马多缓释片在中晚期癌症中的临床应用】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·银泰城 ​​​我在看【原创 | 刘梅林教授：阿司匹林一级预防的相关问题】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·银泰城 ​​​我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·银泰城 ​​​我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·银泰城 ​​​None上海洗霸 新华制药 ​​​None我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·马尚镇 ​​​我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·马尚镇 ​​​我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·马尚镇 ​​​我在看【男人多大开始健康滑坡 _中国经济网】，分享给你，快来看！ 男人多大开始健康滑坡解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·马尚镇 ​​​我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·马尚镇 ​​​我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·马尚镇 ​​​职工公寓怎么样啊？我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·马尚镇 ​​​我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·马尚镇 ​​​我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·马尚镇 ​​​我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·马尚镇 ​​​我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·银泰城 ​​​我在看【今日头条】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·马尚镇 ​​​新华制药有一点需要注意，放量不大，后期上涨会比较困难！上涨速度会比较慢，希望大家有在新华制药的嘛？待遇怎么样，工资还有工作量怎么样走来短信了：新华制药000756 周五验证高开5个点拉升，未进场的朋友关注即可，切勿追高！哈哈新华制药获省制造业单项冠军与百年品牌重点培育企业称号听说鲁抗医药和新华制药要合并？是不是真的？如果合并算利好吗？8月8日回调则估计又要跟跌了，新华制药拿着烫手啊！新华制药：受益于人民币连续大幅贬值，中期业绩有望大幅增长。咱们之间就差两个涨停板，新华制药，我想听听你的意见新华制药的转型大家都是视若无睹吗？下一个华海呀！！！一片红中一点绿。新华制药真奇葩。卖了新华制药，准备大量买入曙光股份！希望它下周一跌到8元以下，大量买进！新华制药06月27日获深股通减仓9.01万股新华制药：人民币跌的这么凶，你明天还不涨停？你咋了?你咋了?新华制药就是新华医疗分厂,十分垃圾!国务院常务会确定加快已在境外上市新药审批、落实抗癌药降价措施、强化短缺药供应保障。 沪深医药股向好，新和成(深：002001)涨%，人福医药(沪：600079)涨3%，复星医药(沪：600196)升1%，新华制药(深：000756)升0.6%。#饮食与健康# 看世界杯的熬夜小食准备好了吗？ 零难度土豆培根杯！酥脆的培根配上鸡蛋熔岩，好吃过瘾，让我们一起为世界杯“干杯” @罐头小厨 好吃到喷发的土豆培根杯，熬夜看球吃它简直不要太爽 ​​​国务院常务会确定加快已在境外上市新药审批、落实抗癌药降价措施、强化短缺药供应保障。 沪深医药股向好，新和成(深：002001)涨%，人福医药(沪：600079)涨3%，复星医药(沪：600196)升1%，新华制药(深：000756)升0.6%。#生活小贴士# 【白色衣物清洗技巧get√】春夏穿白色衣服格外清爽，可惜容易弄脏、变黄……实在不好打理！如何清洗让白色衣物洁白如新？口红印、咖啡渍、饭菜油渍等如何去除？如何存放才能防止变黄？戳图↓↓ ​​​​@人民网 ​​​#健康新生活# 【6个动作减掉小肚腩[加油]】教你6个全身运动，针对提升核心力量，每个动作30秒，动作难度小，适合初学者，每天练一组，和小肚腩说再见！@人人视频 人人视频app的秒拍视频 ​​​#早安正能量# 【#汉语之美#：令人惊艳的古诗词】平生不会相思，才会相思，便害相思；天不老，情难绝。心似双丝网，中有千千结……越回味，越觉得意境无穷 ​​​​@人民网 ​​​3月12日下午，山东新华制药股份有限公司董事长、党委书记张代铭与阿里巴巴集团副总裁杨猛共同签署框架合作协议，双方将本着优势互补、资源共享、合作共赢的原则，在b2b业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。 双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展，新华制药副总经理杜德清、贺同庆、侯宁分别与阿里相对应1688、阿里云等四个事业群的负责人签署子协议，淄博市委常委、副市长杨洪涛出席了签约仪式。 在签约仪式之前，阿里集团副总裁杨猛一行参观了新华制药展览馆、研究院及现代医药国际合作中心，对新华75年制药历史和创新发展给予了高度评价。 他说2014年开始新华制药积极部署大健康战略布局，至今在医养健康等产业已初见成效，搭建了以健康资源整合及服务创新为导向，以众创为宗旨，迎合互联网+趋势的新业态新华医药电商创新园。 2017年12月26日，山东省政府与阿里巴巴集团签署了推进新旧动能转换全面战略合作协议。3月12日下午，山东新华制药股份有限公司董事长、党委书记张代铭与阿里巴巴集团副总裁杨猛共同签署框架合作协议，双方将本着优势互补、资源共享、合作共赢的原则，在b2b业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。 双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展，新华制药副总经理杜德清、贺同庆、侯宁分别与阿里相对应1688、阿里云等四个事业群的负责人签署子协议，淄博市委常委、副市长杨洪涛出席了签约仪式。 在签约仪式之前，阿里集团副总裁杨猛一行参观了新华制药展览馆、研究院及现代医药国际合作中心，对新华75年制药历史和创新发展给予了高度评价。 他说2014年开始新华制药积极部署大健康战略布局，至今在医养健康等产业已初见成效，搭建了以健康资源整合及服务创新为导向，以“众创”为宗旨，迎合“互联网+”趋势的新业态——新华医药电商创新园。 2017年12月26日，山东省政府与阿里巴巴集团签署了推进新旧动能转换全面战略合作协议。3月12日下午，山东新华制药股份有限公司董事长、党委书记张代铭与阿里巴巴集团副总裁杨猛共同签署框架合作协议，双方将本着优势互补、资源共享、合作共赢的原则，在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。 双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展，新华制药副总经理杜德清、贺同庆、侯宁分别与阿里相对应1688、阿里云等四个事业群的负责人签署子协议，淄博市委常委、副市长杨洪涛出席了签约仪式。 在签约仪式之前，阿里集团副总裁杨猛一行参观了新华制药展览馆、研究院及现代医药国际合作中心，对新华75年制药历史和创新发展给予了高度评价。 他说2014年开始新华制药积极部署大健康战略布局，至今在医养健康等产业已初见成效，搭建了以健康资源整合及服务创新为导向，以“众创”为宗旨，迎合“互联网+”趋势的新业态新华医药电商创新园。 2017年12月26日，山东省政府与阿里巴巴集团签署了推进新旧动能转换全面战略合作协议。3月12日下午，山东新华制药股份有限公司董事长、党委书记张代铭与阿里巴巴集团副总裁杨猛共同签署框架合作协议，双方将本着优势互补、资源共享、合作共赢的原则，在b2b业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。 双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展，新华制药副总经理杜德清、贺同庆、侯宁分别与阿里相对应1688、阿里云等四个事业群的负责人签署子协议，淄博市委常委、副市长杨洪涛出席了签约仪式。 在签约仪式之前，阿里集团副总裁杨猛一行参观了新华制药展览馆、研究院及现代医药国际合作中心，对新华75年制药历史和创新发展给予了高度评价。 他说2014年开始新华制药积极部署大健康战略布局，至今在医养健康等产业已初见成效，搭建了以健康资源整合及服务创新为导向，以“众创”为宗旨，迎合“互联网+”趋势的新业态——新华医药电商创新园。 2017年12月26日，山东省政府与阿里巴巴集团签署了推进新旧动能转换全面战略合作协议。新能泰山 西安饮食 西藏发展 新华制药 西藏矿业#微博股票# #股票# #实盘# #创业黑马# #新浪理财师# #牛股推荐# #A股# #股票分析# #投资达人说# #财经头条文章# #上证指数 sh000001# 小伊看盘的秒拍视频 ​​​3月12日下午，山东新华制药股份有限公司董事长、党委书记张代铭与阿里巴巴集团副总裁杨猛共同签署框架合作协议，双方将本着优势互补、资源共享、合作共赢的原则，在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。 双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展，新华制药副总经理杜德清、贺同庆、侯宁分别与阿里相对应1688、阿里云等四个事业群的负责人签署子协议，淄博市委常委、副市长杨洪涛出席了签约仪式。 在签约仪式之前，阿里集团副总裁杨猛一行参观了新华制药展览馆、研究院及现代医药国际合作中心，对新华75年制药历史和创新发展给予了高度评价。 他说2014年开始新华制药积极部署大健康战略布局，至今在医养健康等产业已初见成效，搭建了以健康资源整合及服务创新为导向，以“众创”为宗旨，迎合“互联网+”趋势的新业态新华医药电商创新园。 2017年12月26日，山东省政府与阿里巴巴集团签署了推进新旧动能转换全面战略合作协议。#饮食与健康# 【自制香辣烤鱼】鲜嫩的鱼肉加上爽口的金针菇，料足量大味道好，吃起来超过瘾！爱吃鱼的速收，自己在家就能做！@人民日报 好好吃的秒拍视频 ​​​#健康好心情# 【原来长痘痘，粉刺和吃多少糖有关？】9大症状表明你真的摄入了太多的糖！来来来，是时候开始对号入座了@人人视频 人人视频app的秒拍视频 ​​​#用药知识# 【藿香正气水不只祛暑，还有这10个功效】霍香正气水有祛暑、防暑的功效，是夏季家庭小药箱中的常备中成药，但它除了祛暑外，还有这几种强大的功效你知道吗？ ​​​​@健康时报 ​​​逆势操作也能赚钱！股民：“还有这种操作？！”$浩物股份 sz000757$ $中色股份 sz000758$ $中百集团 sz000759$ $新华制药 sz000756$ 古寒泽分析的秒拍视频 ​​​新华制药 西藏矿业 新兴铸管 鑫茂科技 新 希 望 #微博股票# #股票# #实盘# #创业黑马# #新浪理财师# #牛股推荐# #A股# #股票分析# #投资达人说# #财经头条文章# #上证指数 sh000001# 小伊看盘的秒拍视频 ​​​智通财经APP数据显示，截止8月3日收盘，洛阳玻璃股份(01108)、绿色动力环保(01330)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为460。 07%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-10。 其中东北电气(00042)、伊泰煤炭(03948)、浙江世宝(01057)的偏离值位居前三，分别为23。 前十大AH股溢价率排行。 股票名称。#健康知识# 【 高温必备！收好这份防中暑指南】近日，多地出现高温天气，开始进入“蒸桑拿”模式。高温环境下极易发生中暑，严重时甚至会危及生命。你做好防暑准备了吗？中暑后该如何应对？这几招急救措施你必须知道！转发收藏！ ​​​​@央视新闻 ​​​#健康好心情# 【#世界杯来啦# 收好这份熬夜看球生存指南】世界杯有时差，精彩比赛不想错过，熬夜or睡觉，这是个问题。熬夜会猝死？？熬夜会得癌？？熬夜的危害已经听了八百遍，收下这份熬夜生存指南，让看球与健康同在！火速转给看球的TA！ ​​​​@央视新闻 ​​​3月13日讯，近日，新华制药（sz:000756）与阿里巴巴共同签署框架合作协议，正式建立战略合作关系，双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展。 资料显示，双方将在b2b业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，该公司自2014年便部署大健康战略布局，至今已搭建了以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 据悉，双方还将在互联网+医药（医疗）、新零售无人店、互联网+数字化采购+智能制造、移动智能办公、商旅管理服务、工业电商等领域展开合作。 砍柴网遵循行业规范，任何转载的稿件都会明确标注作者和来源；2。新华制药携手淄博市药师协会送医送药下乡精准扶贫大众网淄博2月1日讯（记者。 孙奉娟）近日，新华制药与淄博市药师协会携手，邀请淄博市七院的骨科专家、张店区中医院的中医专家、淄博市药师协会临床药师和新华制药的公益人员共18人，来到沂源鲁村镇月庄村，开展送医送药、精准扶贫、科普下乡活动。 此次活动提前与沂源鲁村镇月庄村第一书记邹宗强进行了沟通，筛选了33户家里相对贫困和年老有病的村民，有针对性的进行扶贫。 新华制药根据村里老人多的特点，特意选送了一批价值6000余元的老人常用的治疗感冒、消炎、腹泻、心脑血管疾病等常用药，并认真、细致地对村民讲清使用说明。 直至下午十四点多的时候，村里需要医治的每户才全部走访完，大家认真作了活动总结，并提出了改进意见。#饮食与健康# #世界杯来啦#【这份俄式菜单，要不要收入“腹中”？】再过1天，2018年俄罗斯世界杯就要开幕啦！去趟俄罗斯，哪些美食不能错过？今年世界杯，要不要配点俄式风味？来看↓ ​​​​@央视新闻 ​​​中国人保招人啦～有没有想跟小姐姐一块工作的呢公司待遇完全可以放心，央企大品牌，有想来的可以加我VX联系哦，也可以直接来公司看下，鲁泰大道一号新华制药总部大楼20楼 淄博·银泰城 ​​​易选股热点追击策略：3月12日下午，山东新华制药股份有限公司董事长、党委书记张代铭与阿里巴巴集团副总裁杨猛共同签署框架合作协议，双方将本着优势互补、资源共享、合作共赢的原则，在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。 双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展，新华制药副总经理杜德清、贺同庆、侯宁分别与阿里相对应1688、阿里云等四个事业群的负责人签署子协议，淄博市委常委、副市长杨洪涛出席了签约仪式。 积极部署大健康战略布局，至今在医养健康等产业已初见成效，搭建了以健康资源整合及服务创新为导向，以“众创”为宗旨，迎合“互联网+”趋势的新业态——新华医药电商创新园。 阿里巴巴作为国内电商龙头行业之一，拥有深厚的多元化互联网业务，能够为战略的落地实施提供包括大数据资源、平台资源、技术资源及创新资源在内的支持。 新华制药2016年和2017年两次取得历史最好业绩，企业正在更好更快的发展。齐鲁安替临邑公司美罗培南等原料药项目加快建设。齐鲁安替制药美罗培南原料药2017年销售达3.76亿元，新产品接续研发。山东新华制药布洛芬薄膜衣片将登陆欧陆市场。 ​​​大众网淄博5月23日讯(记者。 孙奉娟)为贯彻落实党的十九大精神，加大全面普法力度，服务推动新旧动能转换，提高职工队伍法治综合素质,按照山东省国资委和华鲁控股集团开展职工法律知识竞赛的要求，以“弘扬法制精神。 建设法制新华”为主题，新华制药法务部联合人力资源部、公司办公室、工会、政工部组织开展了新华制药首届“法制新华杯”法律知识竞赛活动。 为了加深广大职工学习到的法律知识，经过精心组织安排，新华制药组织了职工进行线下试卷笔试答题，共收回41个单位2229份试卷，并择优抽取386名参加“山东省职工网上法律知识竞赛”活动，其中223名取得100分满分成绩，个别员工更是主动下载APP参加本次活动，职工反响良好，积极踊跃参加答题和良法活动。 通过本次“法制新华杯”法律知识竞赛活动，达到了提高职工学法、懂法、用法的综合法律素质，营造了新华学法、尊法、守法、用法的良好氛围。#生活小贴士##这招我服#【旧毛巾秒变收纳袋】旧毛巾别扔！缝几针变身收纳袋，洗漱小件整齐有序，告别凌乱的卫生间就是这么简单！#分分钟涨姿势#@微在涨姿势 微在涨姿势的秒拍视频 ​​​商报济南消息（见习记者吴绍博）3月26日，新华制药（000756。 sz）披露企业2017年年报，报告期内，公司实现营业收入45。 资料片资料显示，山东新华制药股份有限公司位于淄博市高新技术开发区，主要从事开发、制造和销售化学原料药、制剂、医药中间体。 公司充分发挥主导原料药综合优势，原料药全年实现销售收入19。 有业内人士分析认为，此举将为新华医药提供包括大数据资源、平台资源、技术资源及创新资源在内的多重支持。#健康好心情# 【两周减掉小肚腩】专杀小腹的赘肉，就这6个简单的徒手虐腹运动，1分钟就能学会，​​​​每个动作30-60秒，每天重复3组，两周见效！@全球健身中心 全球健身中心的秒拍视频 ​​​14日，新华制药（000756）跌停，报11。 2月13日晚间，新华制药发布公告称，鉴于近期证券市场环境变化，公司未能与交易对方就标的资产交易方式等核心条款达成一致意见，导致本次发行股份购买资产事项无法如期推进。 新华制药曾于2月8日晚间发布公告表示，公司控股股东山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人收到山东证监局《关于对山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人采取出具警示函措施的决定》。 值得注意的是，此前非公开发行预案中的两家潜在认购方重庆宝润股权投资基金管理有限公司、北京信诚达融资产管理有限公司最终爽约，未能按照此前的意向协议打款认购股份，导致新华制药实际募资规模仅为原计划募资上限62712万元的31。 资料显示，截止2017年9月30日，新华制药前十大流通股股东分别为山东新华医药集团有限责任公司、香港中央结算(代理人)有限公司、招商银行股份有限公司－汇添富医疗服务灵活配置混合型证券投资基金、中银基金－建设银行－中国人寿－中国人寿委托中银基金公司混合型组合、平安资产－邮储银行－如意10号资产管理产品、中国工商银行股份有限公司－汇添富医药保健混合型证券投资基金、建信基金－建设银行来源：东方财富网 以下是新华制药在北京时间2月22日09:40分盘口异动快照：2月22日，新华制药盘中加速下跌，5分钟内跌幅超过2%，截至9点40分，报11.15元，成交1754.96万元，换手率0.50%。分笔09:40:5711.1517↓09:40:5411.188↓09:40:5111.1927↑09:40:4811.1926↓09:40:4511.195↓09:40:4211.207↓0上次公告：为维护公司及其股东的利益，经综合考量、审慎考虑，公司决定终止筹划本次发行股份购买资产事项。下次公告：为维护公司及其股东的利益，经综合考量、审慎考虑，公司决定恢复筹划本次发行股份购买资产事项。#饮食与健康# 【九大刮油食物，拯救胖三斤的你】春节期间，敞开肚皮大吃大喝后，开始发愁飙升的体重？快来看看九大刮油食物，为你肠胃刮刮油 @生命时报 ​​​涨价概念第一龙头横空出世，中报业绩暴增462倍，下周有望封妖王 $中铁工业 sh600528$ $兴蓉环境 sz000598$ $新华制药 sz000756$ $弘高创意 sz002504$ 姚晓浪的秒拍视频 ​​​#饮食与健康# 即将被热浪击垮的小仙女们，在见到它的一刻又满血复活了！【自制椰汁菠萝沙冰】助你秒降温~via@罐头小厨http://t.cn/R1NRZr8 ​​​#健康好心情# 【8个动作，8分钟腰腹训练】每个动作1分钟，循环训练8分钟，养成马甲线的同时又能塑造更好的腿部线条。瘦腰美腿一步到位，转存试试吧～（火辣健身） ​​​​#饮食与健康# 【橘子皮48种神奇用途，太全了！】吃了汁多味美的橘子瓣，你是不是会随手将橘子皮给扔掉？其实你太浪费，橘子皮这件“废物”也是宝贝！戳图↓↓ 收藏！ ​​​ ​​​​@健康时报 ​​​40岁女博士直言：所有股票尾盘拉升 都是庄家游资在做短线差价 $新华制药 sz000756$ $中科创达 sz300496$ $恺英网络 sz002517$ $山东海化 sz000822$  http://t.cn/Rek1rWd ?一位股市天才的退役,赠言：盈利多年只买两种股票，从不被庄家套牢 $新华制药 sz000756$ $中科创达 sz300496$ $恺英网络 sz002517$ $山东海化 sz000822$ http://t.cn/ReF7iN2 ?#健康知识# 【健康问题要上心！这几组人体健康指标，你应该了解！】每个人都希望有一个健康的身体，但是哪种状态才算健康？这几组人体健康指标，值得每个人都看看↓↓ ​​​​@央视新闻 ​​​#生活小贴士# 【鹅卵石变艺术品】出租屋太简陋？一块石头点亮你的文艺小屋。宜家风装饰品自己动手做，谁还不是个大艺术家。via@微在涨姿势 微在涨姿势的秒拍视频 ​​​四部门：财政部等四部门调整完善新能源汽车推广应用财政补贴政策，进一步提高纯电动乘用车能量密度门槛要求。 央行：2018年1月，央行将余额宝等货币基金纳入广义货币(M2)统计口径。 年报业绩快报>>>。 锦州港(600190)（600190）：2017年度净利润增长158%，拟10股派0。 公司拟回购5000万元-1亿元股份。#早安正能量#每一个清晨，给自己一个微笑，告诉自己，生活中多一点微笑，就会多一点自信。笑着面对生活，生活就会对你微笑，美好的一天从微笑开始！早安！ ​​​#早安正能量# 每一个清晨，都是一个全新的开始！给自己一个微笑，告诉自己，生活的美好在于不懈地努力。人生的路从来都在自己手里，想要飞得更高，得自己成全自己！早安！ 好的心态成就闪闪发光的你！ ​​​#健康好心情# 美好的清晨，倾听大自然的声音，会发现奇妙的世界！清晨，整个世界是清亮的，在那温柔的阳光下迎风奔跑的你，脸上洋溢着幸福的笑容！是的，那正是你被生活温柔以待的模样！每一刻好心情会让你感受快乐的甜蜜，愿好心情时刻伴你左右！ ​​​​今日，新华制药（000756）跌停，报11。 2月13日晚间，新华制药发布公告称，鉴于近期证券市场环境变化，公司未能与交易对方就标的资产交易方式等核心条款达成一致意见，导致本次发行股份购买资产事项无法如期推进。 新华制药曾于2月8日晚间发布公告表示，公司控股股东山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人收到山东证监局《关于对山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人采取出具警示函措施的决定》。 新华制药2017年10月11日晚披露的非公开发行情况报告书显示，公司非公开发行股票最终发行价格确定为11。 值得注意的是，此前非公开发行预案中的两家潜在认购方重庆宝润股权投资基金管理有限公司、北京信诚达融资产管理有限公司最终爽约，未能按照此前的意向协议打款认购股份，导致新华制药实际募资规模仅为原计划募资上限62712万元的31。来源：东方财富Choice数据。 沪深交易所2018年02月14日公布的交易公开信息显示，新华制药因成为日跌幅偏离值达到7%的前五只证券上榜。 02%，偏离值-10。 上榜原因：日跌幅偏离值达到7%的前五只证券买入金额最大的前5名营业部营业部名称买入额(万)卖出额(万)净额(万)1机构专用570。 16数据来源：东方财富choice数据沪深交易龙虎榜数据一览。今日,新华制药(000756)跌停,报11。 2月13日晚间,新华制药发布公告称,鉴于近期证券市场环境变化,公司未能与交易对方就标的资产交易方式等核心条款达成一致意见,导致本次发行股份购买资产事项无法如期推进。 新华制药曾于2月8日晚间发布公告表示,公司控股股东山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人收到山东证监局《关于对山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人采取出具警示函措施的决定》。 值得注意的是,此前非公开发行预案中的两家潜在认购方重庆宝润股权投资基金管理有限公司、北京信诚达融资产管理有限公司最终爽约,未能按照此前的意向协议打款认购股份,导致新华制药实际募资规模仅为原计划募资上限62712万元的31。 “根据业绩预告,我们调整盈利预测,预计2017-2019年EPS分别为0。今日，新华制药跌停，报11。 2月13日晚间，新华制药发布公告称，鉴于近期证券市场环境变化，公司未能与交易对方就标的资产交易方式等核心条款达成一致意见，导致本次发行股份购买资产事项无法如期推进。 新华制药曾于2月8日晚间发布公告表示，公司控股股东山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人收到山东证监局《关于对山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人采取出具警示函措施的决定》。 值得注意的是，此前非公开发行预案中的两家潜在认购方重庆宝润股权投资基金管理有限公司、北京信诚达融资产管理有限公司最终爽约，未能按照此前的意向协议打款认购股份，导致新华制药实际募资规模仅为原计划募资上限62712万元的31。 “根据业绩预告，我们调整盈利预测，预计2017-2019年EPS分别为0。中国经济网北京2月14日讯。 今日，新华制药（000756）跌停，报11。 2月13日晚间，新华制药发布公告称，鉴于近期证券市场环境变化，公司未能与交易对方就标的资产交易方式等核心条款达成一致意见，导致本次发行股份购买资产事项无法如期推进。 新华制药曾于2月8日晚间发布公告表示，公司控股股东山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人收到山东证监局《关于对山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人采取出具警示函措施的决定》。 值得注意的是，此前非公开发行预案中的两家潜在认购方重庆宝润股权投资基金管理有限公司、北京信诚达融资产管理有限公司最终爽约，未能按照此前的意向协议打款认购股份，导致新华制药实际募资规模仅为原计划募资上限62712万元的31。今日，新华制药（000756）跌停，报11。 2月13日晚间，新华制药发布公告称，鉴于近期证券市场环境变化，公司未能与交易对方就标的资产交易方式等核心条款达成一致意见，导致本次发行股份购买资产事项无法如期推进。 新华制药曾于2月8日晚间发布公告表示，公司控股股东山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人收到山东证监局《关于对山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人采取出具警示函措施的决定》。 新华制药2017年10月11日晚披露的非公开发行情况报告书显示，公司非公开发行股票最终发行价格确定为11。 值得注意的是，此前非公开发行预案中的两家潜在认购方重庆宝润股权投资基金管理有限公司、北京信诚达融资产管理有限公司最终爽约，未能按照此前的意向协议打款认购股份，导致新华制药实际募资规模仅为原计划募资上限62712万元的31。中国经济网北京2月14日讯。 今日，新华制药（000756）跌停，报11。 2月13日晚间，新华制药发布公告称，鉴于近期证券市场环境变化，公司未能与交易对方就标的资产交易方式等核心条款达成一致意见，导致本次发行股份购买资产事项无法如期推进。 新华制药曾于2月8日晚间发布公告表示，公司控股股东山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人收到山东证监局《关于对山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人采取出具警示函措施的决定》。 值得注意的是，此前非公开发行预案中的两家潜在认购方重庆宝润股权投资基金管理有限公司、北京信诚达融资产管理有限公司最终爽约，未能按照此前的意向协议打款认购股份，导致新华制药实际募资规模仅为原计划募资上限62712万元的31。中国经济网北京2月14日讯。 今日，新华制药(000756,股吧)（000756）跌停，报11。 2月13日晚间，新华制药发布公告称，鉴于近期证券市场环境变化，公司未能与交易对方就标的资产交易方式等核心条款达成一致意见，导致本次发行股份购买资产事项无法如期推进。 新华制药曾于2月8日晚间发布公告表示，公司控股股东山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人收到山东证监局《关于对山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人采取出具警示函措施的决定》。 值得注意的是，此前非公开发行预案中的两家潜在认购方重庆宝润股权投资基金管理有限公司、北京信诚达融资产管理有限公司最终爽约，未能按照此前的意向协议打款认购股份，导致新华制药实际募资规模仅为原计划募资上限62712万元的31。中国经济网北京2月14日讯。 今日，新华制药跌停，报11。 2月13日晚间，新华制药发布公告称，鉴于近期证券市场环境变化，公司未能与交易对方就标的资产交易方式等核心条款达成一致意见，导致本次发行股份购买资产事项无法如期推进。 新华制药曾于2月8日晚间发布公告表示，公司控股股东山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人收到山东证监局《关于对山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人采取出具警示函措施的决定》。 值得注意的是，此前非公开发行预案中的两家潜在认购方重庆宝润股权投资基金管理有限公司、北京信诚达融资产管理有限公司最终爽约，未能按照此前的意向协议打款认购股份，导致新华制药实际募资规模仅为原计划募资上限62712万元的31。中国经济网北京2月14日讯。 今日，新华制药（000756）跌停，报11。 2月13日晚间，新华制药发布公告称，鉴于近期证券市场环境变化，公司未能与交易对方就标的资产交易方式等核心条款达成一致意见，导致本次发行股份购买资产事项无法如期推进。 值得注意的是，此前非公开发行预案中的两家潜在认购方重庆宝润股权投资基金管理有限公司、北京信诚达融资产管理有限公司最终爽约，未能按照此前的意向协议打款认购股份，导致新华制药实际募资规模仅为原计划募资上限62712万元的31。 “根据业绩预告，我们调整盈利预测，预计2017-2019年EPS分别为0。中国经济网北京2月14日讯今日，新华制药（000756）跌停，报11。 2月13日晚间，新华制药发布公告称，鉴于近期证券市场环境变化，公司未能与交易对方就标的资产交易方式等核心条款达成一致意见，导致本次发行股份购买资产事项无法如期推进。 新华制药曾于2月8日晚间发布公告表示，公司控股股东山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人收到山东证监局《关于对山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人采取出具警示函措施的决定》。 新华制药2017年10月11日晚披露的非公开发行情况报告书显示，公司非公开发行股票最终发行价格确定为11。 值得注意的是，此前非公开发行预案中的两家潜在认购方重庆宝润股权投资基金管理有限公司、北京信诚达融资产管理有限公司最终爽约，未能按照此前的意向协议打款认购股份，导致新华制药实际募资规模仅为原计划募资上限62712万元的31。中国经济网北京2月14日讯。 今日，新华制药（000756）跌停，报11。 2月13日晚间，新华制药发布公告称，鉴于近期证券市场环境变化，公司未能与交易对方就标的资产交易方式等核心条款达成一致意见，导致本次发行股份购买资产事项无法如期推进。 新华制药曾于2月8日晚间发布公告表示，公司控股股东山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人收到山东证监局《关于对山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人采取出具警示函措施的决定》。 值得注意的是，此前非公开发行预案中的两家潜在认购方重庆宝润股权投资基金管理有限公司、北京信诚达融资产管理有限公司最终爽约，未能按照此前的意向协议打款认购股份，导致新华制药实际募资规模仅为原计划募资上限62712万元的31。今日，新华制药跌停，报11。 2月13日晚间，新华制药发布公告称，鉴于近期证券市场环境变化，公司未能与交易对方就标的资产交易方式等核心条款达成一致意见，导致本次发行股份购买资产事项无法如期推进。 新华制药曾于2月8日晚间发布公告表示，公司控股股东山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人收到山东证监局《关于对山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人采取出具警示函措施的决定》。 值得注意的是，此前非公开发行预案中的两家潜在认购方重庆宝润股权投资基金管理有限公司、北京信诚达融资产管理有限公司最终爽约，未能按照此前的意向协议打款认购股份，导致新华制药实际募资规模仅为原计划募资上限62712万元的31。 “根据业绩预告，我们调整盈利预测，预计2017-2019年EPS分别为0。山东新华制药股份有限公司(以下简称“新华制药”)2月8日晚间公告，公司控股股东山东新华医药集团有限责任公司(以下简称“新华集团”)及相关责任人于2018年2月8日收到中国证券监督管理委员会山东监管局(以下简称“山东证监局”)《关于对山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人采取出具警示函措施的决定》。 根据《决定书》显示，新华集团于2015年12月，2016年4月先后两次分别向新华制药2017年非公开发行事项的拟发行对象重庆宝润股权投资基金管理有限公司(以下简称“重庆宝润”)、北京信诚达融资产管理有限公司(以下简称“北京信诚达融”)出具了《股票回购同意函》。 《决定书》表明，虽然重庆宝润和北京信诚达融最终未参与新华制药本次非公开发行，但是新华集团仍然存在信息披露不真实的情形。 此外，新华集团副总经理李天忠兼任新华制药监事会主席，在知悉新华集团出具了《股票回购同意函》的情况后，未及时向新华制药董事会报告，未能忠实、勤勉地履行相关职责。 新华制药表示，针对山东证监局《决定书》所指出的问题，公司控股股东高度重视，并严格执行山东证监局的决定，已要求各部门及相关人员加强培训与学习，严格遵守有关证券来源:入库2018/03/2519:08:23新华制药披露2017年年报，公司2017年营业收入4,515,716,784.19元，同比增长12.47%；归属于上市公司股东的净利润209,591,907.23元，同比增长71.42%；基本每股收益0.45元。新华制药披露2017年年报，公司2017年营业收入4,515,716,784.19元，同比增长12.47%；归属于上市公司股东的净利润209,#生活小贴士# 【一把盐的妙用】谁说盐只是用来炒菜的调味品？它可隐藏着大功能呢！清除衣服咖啡渍，口腔除菌还有菜板的清洁杀菌，这些只需一勺盐就解决。让你的盐“盐”出必行！ @微在涨姿势 微在涨姿势的秒拍视频 ​​​#生活小贴士# 【洗澡后照镜子看全身，12种疾病一目了然】某些疾病的先兆，会在身体外表留下蛛丝马迹；洗澡后，皮肤、眼睛等部位的细节更加清晰，此时用镜子检查身体，能帮你揪出一些健康隐患。 ​​​​@生命时报 ​​​千龙网北京2月24日讯。 近日，山东新华医药集团有限责任公司（简称新华集团）因未按规定披露股票回购相关内容，被深交所出具了监管函（公司部监管函[2018]第23号）。 监管函显示，2015年10月9日，山东新华制药股份有限公司（简称新华制药）披露了《非公开发行A股股票预案》，其中披露了拟发行对象包括重庆宝润股权投资基金管理有限公司（简称重庆宝润）、北京信诚达融资产管理有限公司（简称北京信诚达融）。 新华集团作为新华制药控股股东，于2015年12月、2016年4月先后两次分别向重庆宝润、北京信诚达融出具了《股票回购同意函》，但《股票回购同意函》相关内容未在该公司2016年9月29日通过新华制药披露的《承诺函》中予以反映。 深交所指出，新华集团的上述行为违反了《股票上市规则》1。千龙网北京2月24日讯。 近日，山东新华医药集团有限责任公司（简称新华集团）因未按规定披露股票回购相关内容，被深交所出具了监管函（公司部监管函[2018]第23号）。 监管函显示，2015年10月9日，山东新华制药股份有限公司（简称新华制药）披露了《非公开发行A股股票预案》，其中披露了拟发行对象包括重庆宝润股权投资基金管理有限公司（简称重庆宝润）、北京信诚达融资产管理有限公司（简称北京信诚达融）。 新华集团作为新华制药控股股东，于2015年12月、2016年4月先后两次分别向重庆宝润、北京信诚达融出具了《股票回购同意函》，但《股票回购同意函》相关内容未在该公司2016年9月29日通过新华制药披露的《承诺函》中予以反映。 深交所指出，新华集团的上述行为违反了《股票上市规则》1。新华制药 浩物股份 中色股份 中百集团! #贵州茅台 sh600519[股票]# #沧州大化 sh600230[股票]# #卓郎智能 sh600545[股票]# http://t.cn/Re8v6rX ?#健康知识#【肿瘤专家坚持不做的事情，多做一次，你就离癌症更近一步！】肿瘤专家做了哪些努力，让自己远离疾病，你知道吗？看完这篇，希望你能醒悟，别再自己去找病了↓↓ ​​​​@健康时报 ​​​华夏银行600015，每股净资产12元，每股收益1.5元，股价是净资产的6折，才7元多，市盈率、巿净率圴为两市最低，安全边际极高，目前有启动迹象，价值投资及价格投机均可大胆买入，中长线持有必发无疑。股市唯一不骗人RSI的指标，总是能买在低点卖在高点，受益终身 $中国卫星 sh600118$ $泰禾光电 sh603656$ $新华制药 sz000756$ $金枫酒业 sh600616$ 弛平蔷乇dq79的秒拍视频 ​​​发布了头条文章：《分享股市中识别庄家的操盘手法以及选股技巧！》$浩物股份 sz000757$ $中色股份 sz000758$ $中百集团 sz000759$ $新华制药 sz000756$ 分享股市中识别庄家的操盘手法以及选股技巧！ ​​​煤炭行业刮起8级大风，市场恐慌性事件砸向散户：露天煤业 云煤能源 山西焦化 $恒锋工具 sz300488$ $浙能电力 sh600023$ $新华制药 sz000756$ $凯恩股份 sz002012$ http://t.cn/ReBjw9j ?发布了头条文章：《看盘有没有被你忽略掉？你真的知道怎么看盘吗？》 
#西藏发展 sz000752[股票]# #漳州发展 sz000753[股票]# #*ST三维 sz000755[股票]# #新华制药 sz000756[股票]#  http://t.cn/ReSa7WC ?#健康新生活# 【炒菜1小时 = 抽2包烟，家里下厨的一定要知道！】不抽烟的女性也会得肺癌，或许和长期接触厨房油烟有关！2016最新的循证医学数据也表明，油烟增加了中国不吸烟妇女患肺癌的风险。怎么减少油烟？ ​​​​@健康时报 ​​​#饮食与健康# 【最养五脏六腑的食物！全身器官果蔬营养指南！所有人都该收藏！】果蔬营养好，没错！你知道身体最重要的五脏六腑最喜欢吃哪些蔬菜、水果吗？答案就在这↓↓ ​​​​@健康时报 ​​​发布了头条文章：《深藏不露的交易者告诉你: 股市中必须掌握的“换手率”和庄家技巧》 #西藏发展 sz000752[股票]# #漳州发展 sz000753[股票]# #*ST三维 sz000755[股票]# #新华制药 sz000756[股票]#  http://t.cn/RelHd7h ?#生活小贴士# 【实用！菜应该先洗后切还是先切后洗？差别太大了】清洗蔬菜，先洗后切还是先切后洗，到底有啥差别？你知道农药在蔬菜哪个部位残留最多吗？戳图↓↓↓看完再说自己会洗菜！ ​​​​@央视新闻 ​​​香港一老教授终把“换手率”讲透彻了，熟记5句后将实现千万梦想 $粤华包B sz200986$ $新华制药 sz000756$ $航新科技 sz300424$ $永辉超市 sh601933$  http://t.cn/RDw9Ix3 ?新华制药 浩物股份 中色股份 中百集团！#万里马 sz300591[股票]# #寒锐钴业 sz300618[股票]# #杭州园林 sz300649[股票]# http://t.cn/RDy7QbB ?北京76岁老教授自暴：22年只盯牢一种股票做，字字抖金，建议收藏 $新宁物流 sz300013$ $和晶科技 sz300279$ $新华制药 sz000756$ $深圳燃气 sh601139$  http://t.cn/RD4Nuzm ?#健康养生#【立秋啦！养生记住一个字——润！】8月7日立秋。立秋后的天气“火爆”依旧，不仅延续了夏的高温，而且“燥”得很！因此，立秋之后养生记住一个字——润！润燥养肺就是立秋后的养生重点。@健康时报 ​​​#饮食与健康#【鸡、鸭、鱼、肉、虾这些部位千万别吃！】今天就来跟大家“解剖”一下，生活中常吃的几种肉食——鸡、鸭、鱼、肉、虾，这些部位千万别吃，毒素和寄生虫最多！ ​​​​@健康时报 ​​​蓝鲸TMT频道3月13日讯，近日，新华制药（SZ:000756）与阿里巴巴共同签署框架合作协议，正式建立战略合作关系，双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展。 资料显示，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，该公司自2014年便部署大健康战略布局，至今已搭建了以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 据悉，双方还将在互联网+医药（医疗）、新零售无人店、互联网+数字化采购+智能制造、移动智能办公、商旅管理服务、工业电商等领域展开合作。 新华制药创立于1993年，由山东新华制药厂改制设立；1996在香港公开发行H股股票，后又于1997年在深圳发行A股。None发布了头条文章：《老股民密不外传的解套绝技，散户不学注定是亏钱》#新浪牛股#@新浪股票$上证指数 sh000001$$东方精工 sz002611$$新华制药 sz000756$$建科院 sz300675$ 老股民密不外传的解套绝技，散户不学注定是亏钱 ​​​发布了头条文章：《【股神干货】技巧｜卖的才是师傅——最佳卖点其实很好把握》 #新浪牛股#@新浪股票$上证指数 sh000001$$东方精工 sz002611$$新华制药 sz000756$$建科院 sz300675$ 【股神干货】技巧｜卖的才是师傅——最佳卖点其实很好把握 ​​​发布了头条文章：《看懂“筹码分布”的绝对盈利法，连傻子用了都能赚钱》 #新浪牛股#@新浪股票$上证指数 sh000001$$东方精工 sz002611$$新华制药 sz000756$$建科院 sz300675$ 看懂“筹码分布”的绝对盈利法，连傻子用了都能赚钱 ​​​发布了头条文章：《【股神干货】低位十字星，隔日捡黄金？》 #新浪牛股#@新浪股票$上证指数 sh000001$$东方精工 sz002611$$新华制药 sz000756$$建科院 sz300675$ 【股神干货】低位十字星，隔日捡黄金？ ​​​蓝鲸TMT频道3月13日讯，近日，新华制药（SZ:000756）与阿里巴巴共同签署框架合作协议，正式建立战略合作关系，双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展。 资料显示，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，该公司自2014年便部署大健康战略布局，至今已搭建了以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 据悉，双方还将在互联网+医药（医疗）、新零售无人店、互联网+数字化采购+智能制造、移动智能办公、商旅管理服务、工业电商等领域展开合作。 新华制药创立于1993年，由山东新华制药厂改制设立；1996在香港公开发行H股股票，后又于1997年在深圳发行A股。蓝鲸TMT频道3月13日讯，近日，新华制药（SZ:000756）与阿里巴巴共同签署框架合作协议，正式建立战略合作关系，双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展。 资料显示，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，该公司自2014年便部署大健康战略布局，至今已搭建了以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 据悉，双方还将在互联网+医药（医疗）、新零售无人店、互联网+数字化采购+智能制造、移动智能办公、商旅管理服务、工业电商等领域展开合作。 新华制药创立于1993年，由山东新华制药厂改制设立；1996在香港公开发行H股股票，后又于1997年在深圳发行A股。#健康好心情# 【今天，转发这条微博，共同呵护生命的绿色】今天，植树节。春暖花开的季节，播种绿色，收获希望。60个数字，带你了解一棵树木的价值↓↓转起！ ​​​​@人民日报 ​​​千龙网北京2月9日讯。 山东新华制药股份有限公司（以下简称“新华制药”）2月8日晚间公告，公司控股股东山东新华医药集团有限责任公司（以下简称“新华集团”）及相关责任人于2018年2月8日收到中国证券监督管理委员会山东监管局（以下简称“山东证监局”）《关于对山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人采取出具警示函措施的决定》。 根据《决定书》显示，新华集团于2015年12月，2016年4月先后两次分别向新华制药2017年非公开发行事项的拟发行对象重庆宝润股权投资基金管理有限公司（以下简称“重庆宝润”）、北京信诚达融资产管理有限公司（以下简称“北京信诚达融”）出具了《股票回购同意函》。 《决定书》表明，虽然重庆宝润和北京信诚达融最终未参与新华制药本次非公开发行，但是新华集团仍然存在信息披露不真实的情形。 此外，新华集团副总经理李天忠兼任新华制药监事会主席，在知悉新华集团出具了《股票回购同意函》的情况后，未及时向新华制药董事会报告，未能忠实、勤勉地履行相关职责。千龙网北京2月9日讯。 山东新华制药股份有限公司（以下简称“新华制药”）2月8日晚间公告，公司控股股东山东新华医药集团有限责任公司（以下简称“新华集团”）及相关责任人于2018年2月8日收到中国证券监督管理委员会山东监管局（以下简称“山东证监局”）《关于对山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人采取出具警示函措施的决定》。 根据《决定书》显示，新华集团于2015年12月，2016年4月先后两次分别向新华制药2017年非公开发行事项的拟发行对象重庆宝润股权投资基金管理有限公司（以下简称“重庆宝润”）、北京信诚达融资产管理有限公司（以下简称“北京信诚达融”）出具了《股票回购同意函》。 《决定书》表明，虽然重庆宝润和北京信诚达融最终未参与新华制药本次非公开发行，但是新华集团仍然存在信息披露不真实的情形。 此外，新华集团副总经理李天忠兼任新华制药监事会主席，在知悉新华集团出具了《股票回购同意函》的情况后，未及时向新华制药董事会报告，未能忠实、勤勉地履行相关职责。传闻新华制药购买重大资产属于国家最新科研药品，世界首创造福人类。 究竟是什么药品，有好几种传言，究竟是谣言，还是传言。 传言一，中国攻克艾滋病，某科技机构研制的最新药品已经成功攻克艾滋病病毒，有效率百分之百，治愈率百分之七十。 传闻二，中国成功研究出，人类基因转变新药，研制出的新药，对于提高人类的寿命，提高人体免疫力，提高人类的幸福指数，效果明显。 主要是可以提高，人的健康程度，提高免疫力，传闻三，最新研制出，新一代感冒药，吃一片就好，属于特效药，避免了感冒后就医一个星期效果也不显著的问题，彻底解决了人类感冒的痛苦。山东新华制药(00719)发布公告，该控股股东山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人于2018年2月8日收到中国证券监督管理委员会山东监管局《关于对山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人采取出具警示函措施的决定》[2018]8号，现将《决定书》全文公告如下：“经查，该公司于2015年12月，2016年4月先后两次分别向山东新华制药股份有限公司2017年非公开发行事项的拟发行对象重庆宝润股权投资基金管理有限公司、北京信诚达融资产管理有限公司出具了《股票回购同意函》。 虽然重庆宝润和北京信诚达融最终未参与新华制药本次非公开发行，但是该公司仍然存在信息披露不真实的情形。 李天忠作为该公司副总经理兼新华制药监事会主席，在知悉该公司出具了《股票回购同意函》的情况后，未及时向新华制药董事会报告，未能忠实、勤勉地履行相关职责。 作为新华制药的控股股东，该公司上述行为违反了《上市公司信息披露管理办法》第二条的相关规定。 你公司及李天忠应严格遵守有关证券法律法规，对自身存在的问题自查自纠，并于2018年3月9日前向我局提交书面报告。韩祖亦）新华制药(000756,诊股)8日晚间公告称，公司控股股东山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人于当日收到证监会山东监管局《关于对山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人采取出具警示函措施的决定》。 《决定》中称，“经查，你公司于2015年12月，2016年4月先后两次分别向新华制药2017年非公开发行事项的拟发行对象重庆宝润股权投资基金管理有限公司（下称“重庆宝润”）、北京信诚达融资产管理有限公司（下称“北京信诚达融”）出具了《股票回购同意函》。 虽然重庆宝润和北京信诚达融最终未参与新华制药本次非公开发行，但是你公司仍然存在信息披露不真实的情形。 李天忠作为你公司副总经理兼新华制药监事会主席，在知悉你公司出具了《股票回购同意函》的情况后，未及时向新华制药董事会报告，未能忠实、勤勉地履行相关职责。 因此，其决定对新华集团及李天忠采取出具警示函的监管措施，并将相关情况按规定记入证券期货市场诚信档案。#健康好心情#努力最大的动力在于你奋斗过后可以得到你想要的所有！每天拥有一份好心情，会助你平常心面对一切，愿微笑每天与你相伴！ ​​​42岁杭州女股民吐露：股市唯一获利法“集合竞价”曝光，值得收藏 $醋化股份 sh603968$ $新华制药 sz000756$ $兆日科技 sz300333$ $锦州港 sh600190$  http://t.cn/Re0kl06 ?【慧聪制药工业网】新华制药(000756)3月26日发布2017年年报，资产负债率创上市以来新低。  根据最新披露报告显示：  2017年全年新华制药(sz000756)资产负债率51.09%，同比增长-8.72%；经营现金流净额3.9亿，同比增长-11.24%  去年同期行业平均资产负债率30.31%，同比增长-5.61%；行业平均经营现金流净额3.34亿，同比增长29.86%。    另外，其#饮食与健康# 【夏日甜品 蜜豆椰汁布丁】晴朗的天气里怎能少了甜品呢！想在家吃上甜过初恋的甜品？只需一杯牛奶，一杯椰汁，一把红豆就可以！赶紧戳↓学起来吧@微在涨姿势 微在涨姿势的秒拍视频 ​​​#早安正能量# 【#毕业季到了# 10首离别诗送同窗】又是一年毕业季，临别之前，送同窗好友什么样的礼物最有意义呢？一句诗，一生情！转存！ ​​​​@央视新闻 ​​​#饮食与健康# 欲：红彤彤的辣椒油、鲜艳诱人的红草莓、色泽红亮的烤牛排……你可能不知道，红色的食物自成一派，有独特的健康功效。《生命时报》采访多位营养专家，为你揭开食物界一抹中国红的养生密码。 ​​​​@生命时报 ​​​#早安正能量# 人生总有一些些遗憾那就随它去，短暂的阳光也一样温暖了心灵，总有些时光值得怀念却又回不去，回不去的留不下的对你的回忆。早安，愿你不负韶华。（图源水印） ​​​股市唯一不骗人“单阳不破”选股法，句句真理，学会股市是印钞机 $广东鸿图 sz002101$ $易华录 sz300212$ $新华制药 sz000756$ $红日药业 sz300026$  http://t.cn/RgXlvgB ?#早安正能量# 放下过去你会拥有未来，人生要学会放下，有舍才有得。放下压力你会轻松愉悦；放下懒惰你会改变命运；放下消极你会海阔天空。希望你赢在路上，胜在改变！早安！ 加油！ ​​​次新股第一妖王拟10转25,突现幕后资金，60亿进场，或将碾压大连电瓷$浩物股份 sz000757$ $中色股份 sz000758$ $中百集团 sz000759$ $新华制药 sz000756$ 000760斯太尔 古寒泽分析的秒拍视频 ​​​保险股第一龙头沉睡5年，净利润巨增16倍，满仓必收12涨停板$西藏发展 sz000752$ $漳州发展 sz000753$ $*ST三维 sz000755$ $新华制药 sz000756$ 古寒泽分析的秒拍视频 ​​​#早安正能量# 最公平的是时光，最偏心的也是时光！每个人每天都拥有一样的24小时，可每个人都活出了不一样的自己，愿你活成你想要的样子！早安 愿美好的心情常伴你左右！ ​​​#健康知识#【常见食物胆固醇含量表】胆固醇含量和心血管健康有着直接关系，下面这张“食物胆固醇含量表”，照着吃，不给心血管添堵哦！@健康时报 ​​​智通财经APP讯，山东新华制药(00719)发布公告，该控股股东山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人于2018年2月8日收到中国证券监督管理委员会山东监管局《关于对山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人采取出具警示函措施的决定》[2018]8号，现将《决定书》全文公告如下：。 “经查，该公司于2015年12月，2016年4月先后两次分别向山东新华制药股份有限公司2017年非公开发行事项的拟发行对象重庆宝润股权投资基金管理有限公司、北京信诚达融资产管理有限公司出具了《股票回购同意函》。 虽然重庆宝润和北京信诚达融最终未参与新华制药本次非公开发行，但是该公司仍然存在信息披露不真实的情形。 李天忠作为该公司副总经理兼新华制药监事会主席，在知悉该公司出具了《股票回购同意函》的情况后，未及时向新华制药董事会报告，未能忠实、勤勉地履行相关职责。 作为新华制药的控股股东，该公司上述行为违反了《上市公司信息披露管理办法》第二条的相关规定。新华制药（000756）8日晚间公告称，公司控股股东山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人于当日收到证监会山东监管局《关于对山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人采取出具警示函措施的决定》。 《决定》中称，“经查，你公司于2015年12月，2016年4月先后两次分别向新华制药2017年非公开发行事项的拟发行对象重庆宝润股权投资基金管理有限公司（下称“重庆宝润”）、北京信诚达融资产管理有限公司（下称“北京信诚达融”）出具了《股票回购同意函》。 虽然重庆宝润和北京信诚达融最终未参与新华制药本次非公开发行，但是你公司仍然存在信息披露不真实的情形。 李天忠作为你公司副总经理兼新华制药监事会主席，在知悉你公司出具了《股票回购同意函》的情况后，未及时向新华制药董事会报告，未能忠实、勤勉地履行相关职责。 因此，其决定对新华集团及李天忠采取出具警示函的监管措施，并将相关情况按规定记入证券期货市场诚信档案。#健康好心情# 【今天，转发这条微博，共同呵护生命的绿色】今天，植树节。春暖花开的季节，播种绿色，收获希望。60个数字，带你了解一棵树木的价值↓↓转起！ ​​​​@人民日报 ​​​蓝鲸TMT频道3月13日讯，近日，新华制药（SZ:000756）与阿里巴巴共同签署框架合作协议，正式建立战略合作关系，双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展。 资料显示，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，该公司自2014年便部署大健康战略布局，至今已搭建了以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 据悉，双方还将在互联网+医药（医疗）、新零售无人店、互联网+数字化采购+智能制造、移动智能办公、商旅管理服务、工业电商等领域展开合作。 新华制药创立于1993年，由山东新华制药厂改制设立；1996在香港公开发行H股股票，后又于1997年在深圳发行A股。来源：东方财富网 以下是新华制药在北京时间3月13日10:08分盘口异动快照：3月13日，新华制药盘中快速上涨，5分钟内涨幅超过2%，截至10点08分，报13.49元，成交5519.96万元，换手率1.36%。分笔10:08:3613.491283↑10:08:3313.461784↑10:08:3013.30788↑10:08:2713.28246↑10:08:2413.271359↑10:08来源：东方财富网 以下是新华制药在北京时间3月13日10:08分盘口异动快照：3月13日，新华制药盘中涨幅达5%，截至10点08分，报13.49元，成交5519.96万元，换手率1.36%。分笔10:08:3613.491283↑10:08:3313.461784↑10:08:3013.30788↑10:08:2713.28246↑10:08:2413.271359↑10:08:1213.2010蓝鲸TMT频道3月13日讯，近日，新华制药（SZ:000756）与阿里巴巴共同签署框架合作协议，正式建立战略合作关系，双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展。 资料显示，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，该公司自2014年便部署大健康战略布局，至今已搭建了以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 据悉，双方还将在互联网+医药（医疗）、新零售无人店、互联网+数字化采购+智能制造、移动智能办公、商旅管理服务、工业电商等领域展开合作。 新华制药创立于1993年，由山东新华制药厂改制设立；1996在香港公开发行H股股票，后又于1997年在深圳发行A股。#健康养生# 【养生黄金期快做7件事】春季生机蓬勃，是人体机能、新陈代谢最活跃的时期。3月份开始，是一年中的养生黄金期，这时候加强春季养生保健措施，对身体有莫大的好处。 @健康时报 ​​​日讯，近日，新华制药（SZ:000756）与阿里巴巴共同签署框架合作协议，正式建立战略合作关系，双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展。 业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。 年便部署大健康战略布局，至今已搭建了以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 据悉，双方还将在互联网。 +。来源：东方财富网 以下是新华制药在北京时间3月16日09:34分盘口异动快照：3月16日，新华制药盘中快速上涨，5分钟内涨幅超过2%，截至9点34分，报13.16元，成交420.92万元，换手率0.10%。分笔09:34:2713.1677↑09:34:2413.1586↑09:34:2113.1513↑09:34:1813.1518↑09:34:1213.159↑09:34:0913.1480↑来源：东方财富网 以下是新华制药在北京时间7月20日13:41分盘口异动快照：7月20日，新华制药盘中涨幅达5%，截至13点41分，报10.92元，成交5525.77万元，换手率1.69%。分笔13:41:5710.92120↑13:41:5410.91282↑13:41:4810.9010↑13:41:4510.9067↓13:41:3610.9029↓13:41:3010.901↓13:41:#早安正能量# 人生是一种态度，活在当下，享受现在。不要昨天，不要明天，只要今天。不一样的你我，不一样的心态，不一样的人生！勇敢地去追寻属于自己的梦！早安！ ​​​发布了头条文章：《深藏不露的交易者告诉你: 股市中必须掌握的“换手率”和庄家技巧》 #西藏发展 sz000752[股票]# #漳州发展 sz000753[股票]# #*ST三维 sz000755[股票]# #新华制药 sz000756[股票]#  http://t.cn/RelHd7h ?#早安正能量# 早安！今天是三八国际妇女节，祝所有女士都健康美丽、事事顺意。各位男性朋友今天记得给你的爱人、母亲买束花呦~（图源水印） ​​​#健康好心情# 【补气学会按穴】补气是提高免疫力最快的方法！其中，补气有补元气、补脾气、补肺气、补心气、补肾气之分！学会按穴，简单有效还没副作用！ ​​​​@健康时报 ​​​问：000756这股票还能持有吗？答：这个股在前面有效破位半年线后，就一直陷入了弱势中，短期虽然小幅反弹，但难改大趋势的颓势，目前压力在20日线附近，过不去可以高抛了$新华制药 sz000756$ ​​​饮食与健康 【最养五脏六腑的食物！全身器官果蔬营养指南！所有人都该收藏！】果蔬营养好，没错！你知道身体最重要的五脏六腑最喜欢吃哪些蔬菜、水果吗？答案就在这↓↓ ​​​​@健康时报 ​​​早安正能量 【嘿，你微笑的样子，很美！】笑，是最美的表情。不管是微笑、傻笑，还是捧腹大笑，都是治愈心情的良方，也是对身边人的温暖回馈。今天是世界微笑日，不要吝惜你的微笑，保持嘴角上扬，给自己一个鼓励，为身边人带去阳光！ ​​​​@央视新闻 ​​​#生活小贴士# 【全国铁路新列车运行图来了，有哪些变化？】4月10日起，全国铁路将实施新的列车运行图。运行图调整后有哪些变化？戳图↓↓转发收藏！（新华社） ​​​​@人民日报 ​​​停牌之前大盘多少？#用药知识# 降压药是怎样降低血压：降压药又称抗高血压药，是一类能控制血压、用于治疗高血压的药物。那么，各种降压药是怎样降低血压的呢？ ​​​​via@微博医药 ​​​新华制药(000756)3月25日晚间披露年报，公司2017年实现营业收入45.16亿元，同比增长12.47%；净利润2.10亿元，同比增长71.42%。基本每股收益0.45元。公司拟每10股转增3股并派现0.5元。 ​​​山东新华制药股份有限公司监事会关于公司。 年度内部控制评价报告的意见根据深圳证券交易所《上市公司内部控制指引》等有关规定，山东新华制药股份有限公司（“本公司”）监事会对本公司内部控制自我评价报告发表意见如下：本公司第九届监事会第二次会议审议了《二零一七年度公司内部控制的自我评价报告》，我们认为本公司内部控制自我评价报告符合深圳证券交易所《上市公司内部控制指引》及其他相关文件的要求；报告期内本公司能按照《企业内部控制基本规范》和相关规定在所有重大方面保持有效的财务报告内部控制。 月。#健康知识# 【春季如何防治结核病？】春暖花开，病毒细菌繁殖正旺，容易诱发感冒、流感等疾病，出现咳嗽、咳痰等症状。感冒是小事，但如果出现咳嗽、低烧，尤其是午后潮热、心烦，则应小心肺结核。@人民网 ​​​【解禁】000166申万宏源、603839安正时尚、600958东方证券、300199翰宇药业、002365永安药业、300232洲明科技、600157永泰能源、600525长园集团【复牌】000593大通燃气、000756新华制药、000979中弘股份、002175东方网络、002198嘉应制... 网页链接 ​​​早安正能量 如同一架航班，有起飞也会有降落、有颠簸也会有平稳，你的人生不会永远没有起伏，所以无论顺境逆境你都要努力飞。早安~新的一周！（图源水印） ​​​涨停也解不了套，跌停散户跑进来了．#健康好心情# 【你真的会刷牙吗？】牙疼不是病，疼起来真要命？牙龈出血、口腔异味、牙龈发炎…很多口腔问题都是刷牙方法不对造成的！最有效的刷牙法——巴氏刷牙法get√ ​​​​@人民网 ​​​转发微博 RT:@山东新华制药官方微博 饮食与健康 【身体各器官最爱的“食谱”】眼睛、大脑、心脏、肺、肠胃……身体各器官最爱的“食谱”全在这儿了，一种食物补一个器官，适合贴到厨房里！ ​ ​​​​ @养生素食坊 ​​​原标题：2018年03月27日淄博本地教育新闻午报新华制药召开2018年度教育培训工作会议。 大众网淄博3月26日讯（记者。 孙奉娟）3月22日下午，新华制药2018年度教育培训工作会议在总部大楼四楼多功能厅举行新华制药党委副书记、纪委书记、工会主席徐列，人力资源部、各单位培训分管领导及培训联络员80余人参加了会议会上，培训单位代表102车间、105车间、204车间、206车间、QA和QC分别在车间试题库建设、技师讲堂、案卷整理、班组培训、质量人员任职资格考试、视频技能培训等方面做了经验分享本段文字通过人工智能技术生成。生活小贴士 【急转！这些技能一定要会！有的能救命！】不小心被烫伤？吃得正香遭遇鱼刺卡喉？急救时应该马上掐人中？都有误区！做错可能危及生命！9张图告诉你生活中常见的急救方法！@央视新闻 ​​​#健康好心情# 【3分钟减脂瘦身操】在力量训练后，做有氧运动可以提高燃脂进度。跟着动作，赶紧蹦次打次减脂吧！瑜伽小队长的秒拍视频 ​​​生活小贴士 【吊牌的新生】新衣服的吊牌从被摘下来的那一刻，就开始了一段新的旅程。做清洁，做收纳，原来它还有更多可能~@微在涨姿势 微在涨姿势的秒拍视频 ​​​新华制药(000756)3月25日晚间披露年报，公司2017年实现营业收入45.16亿元，同比增长12.47%；净利润2.10亿元，同比增长71.42%。基本每股收益0.45元。公司拟每10股转增3股并派现0.5元。 ​​​淄博市委书记周连华一行到新华制药考察指导。 孙奉娟）3月27日上午，淄博市委书记周连华带领淄博市发改委、淄博市经信委、淄博市环保局、高新区管委会等部门相关领导，到新华制药一分厂就新旧动能转换和VOCs治理工作进行考察指导。 周连华一行先参观了104车间生产现场，公司副总经理杜德清做了现场工作汇报。 周连华对新华近几年来的发展和在环保工作方面做出的贡献给予肯定，并希望新华能按照深入贯彻十九大和两会精神，强力推进新旧动能转换，在保障生产的同时加强空气异味治理，不断满足人民群众对美好生活的追求，为淄博的碧水蓝天事业做出更大的贡献。 随后，周连华一行又来到公司新污水厂参观，并详细询问了污水厂的处理工艺及异味治理措施。公告日期：2018-03-26。 山东新华制药股份有限公司监事会关于公司2017年度内部控制评价报告的意见根据深圳证券交易所《上市公司内部控制指引》等有关规定，山东新华制药股份有限公司（“本公司”）监事会对本公司内部控制自我评价报告发表意见如下：本公司第九届监事会第二次会议审议了《二零一七年度公司内部控制的自我评价报告》，我们认为本公司内部控制自我评价报告符合深圳证券交易所《上市公司内部控制指引》及其他相关文件的要求；报告期内本公司能按照《企业内部控制基本规范》和相关规定在所有重大方面保持有效的财务报告内部控制。 山东新华制药股份有限公司监事会2018年3月23日[点击查看原文][查看历史公告]提示：本网不保证其真实性和客观性，一切有关该股的有效信息，以交易所的公告为准，敬请投资者注意风险。#用药知识# 【宝宝生病了，可以直接在药店买药吃吗？】宝宝生病后，家长首先想到的就是给宝宝吃药，有时为了方便就直接到药店买些药给宝宝吃，那这些药可以直接给宝宝吃吗？怎样吃才最安全呢？ ​​​​via@微博医药 ​​​3月26日，山东新华制药(00719)在香港召开业绩发布会，公司董事长张代铭表示，目前公司研发线上布局100多个产品，有27个产品启动一致性评价，预计到今年年底会有8个产品获通过。#早安正能量# 愿你有好运气，如果没有，愿你在不幸中学会慈悲。愿你被很多人爱，如果没有，愿你在寂寞中学会宽容。愿你一生一世每天都可以睡到自然醒。早安！（图源水印） ​​​发布了头条文章：《最新主力动向曝光:新能泰山+华东科技+振华科技+长城信息》 #财经头条文章# $新华制药 sz000756$ $美达股份 sz000782$ $创维数字 sz000810$ 最新主力动向曝光:新能泰山+华东科技+振华科技+长城信息 ​​​#饮食与健康# 【营养专家评出食物冠军榜！最好的肉、最好的菜、最好的水果、最好的油，冠军榜在这里！】水果、蔬菜、食用油，每一种都有丰富多样的选择，如果给这么多食物种类列出前三甲，你猜会有谁上榜？ ​​​​@健康时报 ​​​#健康养生# 防治肿瘤#【转存！顶尖肿瘤专家总结的防癌建议】本周是全国肿瘤防治宣传周。常言“防癌重于治癌”，如何才能远离癌症？戳↓国内肿瘤专家教你如何远离癌症，转给你关心的TA ​​​​@央视新闻 ​​​中国证券网讯（记者 孔子元）新华制药(000756,诊股)13日晚间公告，鉴于近期证券市场环境变化，公司未能与交易对方就标的资产交易方式等核心条款达成一致意见，导致本次发行股份购买资产事项无法如期推进。鉴于继续推进将面临诸多不确定因素，为维护公司及其股东的利益，公司决定终止筹划本次发行股份购买资产事项。公司股票将于2018年2月14日开市起复牌。#健康新生活#【青少年脊柱侧弯有四大成因】1、先天性的；2、疾病导致；3、特发性脊柱侧弯；4、不良姿势导致。查一查！你家孩子脊柱侧弯了吗？@健康时报 你家孩子的脊柱侧弯吗？ ​​​#健康好心情#【简单几个瑜伽动作，帮你舒缓身体酸痛】久坐当福利！教你几个简单的瑜伽动作，帮你缓解腰酸背痛、脖子僵硬，回家花4分钟给自己来一个全身放松！转需~@人人视频 人人视频app的秒拍视频 ​​​(900942)黄山B股：2017年年度分红，10派0。 375870000(含税)，税后10派0。 ※召开股东大会。 (150053)18红河01：发行日期2018-06-29，发行数量4。 ※收益分配款发放日。来源：东方财富网 以下是新华制药在北京时间4月20日09:30分盘口异动快照：4月20日，新华制药盘中快速反弹，5分钟内涨幅超过2%，截至9点30分，报12.87元，成交72.86万元，换手率0.02%。分笔09:30:0612.8730↑09:30:0312.85123↑09:25:0312.60422↓09:24:4812.91169↑09:24:3912.92169↑09:20:4512.9【智通港股早知道︱4月20日 】网页链接 山东新华制药一季度扣非净利润增52.87%超预期。众安在线一季度原保费收入达22亿元。 ​​​来源：东方财富网 以下是新华制药在北京时间8月6日14:29分盘口异动快照：8月6日，新华制药盘中跌幅达5%，截至14点29分，报6.73元，成交2157.40万元，换手率0.78%。分笔14:29:396.746↑14:29:336.74100↑14:29:306.7416↑14:29:216.74164↑14:29:156.7420↑14:29:066.742↑14:28:456.7423↑1广州一股神:股市19年一直盈利的唯一“真”指标,仅今晚分享1次 $莫高股份 sh600543$ $天山生物 sz300313$ $新华制药 sz000756$ $阳光股份 sz000608$  http://t.cn/RDcLfK7 ?来源：东方财富网 以下是新华制药在北京时间8月9日09:35分盘口异动快照：8月9日，新华制药盘中快速反弹，5分钟内涨幅超过2%，截至9点35分，报6.69元，成交131.59万元，换手率0.05%。分笔09:35:066.695↑09:35:036.686↓09:35:006.681↓09:34:576.682↓09:34:546.695↑09:34:516.683↓09:34:486.6812[中国赞]不清楚后面怎么操作？不知道是出是留？可以加V信：wangshi5202010，一搜就会找到我了。我会给出完美的操作方法和解套方法,漳州发展(sz000753) *ST三维(sz000755) 新华制药(sz000756) ?#早安正能量# 每个人的人生都是一棵树，会生根、萌芽、长大，然后需要用枝桠缠绕的往昔一点一点慢慢书。今天又是你人生中最年轻的一天，早安喽。（图源水印） ​​​本来是实在想选择你，毕竟社保都中意你，无奈我更加看好千金药业！没有选择你请原谅！我自选股千金药业脚下就是新华制药！都是好股票！#健康新生活# 【为人体器官列一份“食物清单”】吃东西没有那么容易，每个器官都有它的脾气。谁说只有小孩子才挑食？你全身的器官都为自己挑选了“最爱吃”和“不爱吃”的食物。 马了慢慢记↓↓ ​​​​@生命时报 ​​​#饮食与健康# 【水果熟吃更健康】通过简单的烹制，将水果的功效发挥最大，通过针对性的食用，也许会有意想不到的效果。懂得水果养生，让身体更健康 ​​​​~@微博健康养生 ​​​谈起我的“身世”，就不能不提到山东淄博，这里的新华制药，是布洛芬原料药和制剂的全球重要生产基地。 在山东省新旧动能转换重大工程动员大会和淄博市新旧动能转换重大工程暨新型工业化强市建设推进大会闭幕不久，新华制药又一制剂合作国际化项目取得重大进展，在新旧动能转换方面再出实招。 2月28日上午，山东新华制药董事长、党委书记张代铭与美国百利高公司全球运营执行副总裁、百利高亚洲控股有限公司董事长Ron。 Janish在合作文本上签字，双方达成新华制药下属的合资公司新华-百利高公司增资9500万元、新增50亿片固体制剂项目、延长合作10年的协议。 双方共同回顾二十多年愉快的业务和合资合作，彼此建立的良好的信任关系，对未来合作都给予殷切期望“淄博新华-百利高公司是新华制药与美国百利高公司于2003年2月成立的合资公司，公司主要产品为布洛芬原料药。#健康知识#【常按6穴位防OL病】上班族由于久坐不动、不规律饮食等各种原因，极易患上肠胃不适、颈椎腰椎不适、失眠等常见职业病。不妨忙里偷闲进行穴位按摩，以达到防病祛病、保健养生之目的。上班族，为健康马！@美容健康 ​​​全省新旧动能转换重大工程动员大会和全市新旧动能转换重大工程暨新型工业化强市建设推进大会闭幕不久，新华制药又一制剂合作国际化项目取得重大进展，公司在新旧动能转换方面再出实招。 2月28日上午，新华制药董事长、党委书记张代铭与美国百利高公司全球运营执行副总裁、百利高亚洲控股有限公司董事长Ron。 Janish在合作文本上签字，双方达成新华制药下属的合资公司新华-百利高公司增资9500万元、新增50亿片固体制剂项目、延长合作10年的一揽子协议。 希望百利高与新华制药进一步加强合作，努力把企业打造成医药界的品牌企业、明星企业。 由于双方在通过MHRA检查，布洛芬片、布洛芬胶囊出口英国及欧盟市场等领域的长期良好合作，借助新华制药现代医药国际合作中心建设的东风，经过多次商讨，百利高公司最终决定以合资公司增资的方式，入驻新华制药现代医药国际合作中心，合作生产规模不少于50亿片/年的口服固体制剂。谈起我的“身世”，就不能不提到山东淄博，这里的新华制药，是布洛芬原料药和制剂的全球重要生产基地。 全省新旧动能转换重大工程动员大会和全市新旧动能转换重大工程暨新型工业化强市建设推进大会闭幕不久，新华制药又一制剂合作国际化项目取得重大进展。 2月28日上午，新华制药董事长、党委书记张代铭与美国百利高公司全球运营执行副总裁、百利高亚洲控股有限公司董事长Ron。 Janish在合作文本上签字，双方达成新华制药下属的合资公司新华-百利高公司增资9500万元、新增50亿片固体制剂项目、延长合作10年的一揽子协议。 淄博新华-百利高公司是新华制药与美国百利高公司于2003年2月成立的合资公司，公司主要产品为布洛芬原料药。#饮食与健康# 【别让一把盐毁了全家身体！快收藏这份“健康吃盐表”】作为天天入口的“百味之首”，盐是厨房里不可或缺的调料，吃饭没盐，再香的饭菜也难以下咽。怎样选一袋放心盐？如何合理控盐？ ​​​​@生命时报 ​​​注册制延期两年【下周我想做多了】阿福根我们下周是不是可以做多了？等待新分析--我的目标股；中国重汽？宏达高科？爱仕达？超声电子？新华制药？恒丰？明星电力？希望高手老股友阿福根提前亮亮你的目标股【分析+仓位】我好提前瞄准跟进！！来源：东方财富网 以下是新华制药在北京时间3月2日14:08分盘口异动快照：3月2日，新华制药盘中涨幅达5%，截至14点08分，报12.62元，成交7162.70万元，换手率1.89%。分笔14:08:1212.6232↑14:08:0912.61110↓14:08:0312.6131↑14:07:5712.6017↑14:07:5412.60100↑14:07:5112.59684↑14:07:(900942)黄山B股：2017年年度分红，10派0。 375870000(含税)，税后10派0。 ※召开股东大会。 (150053)18红河01：发行日期2018-06-29，发行数量4。 ※收益分配款发放日。#饮食与健康# 【急转！这些野菜都！有！毒！】天气转暖，不少人喜欢挖野菜“尝鲜”，可你知道吗？有些野菜有剧毒！吃了可能会导致头晕、恶心、腹痛甚至是死亡……戳图↓↓认识这些有毒的野菜，千万别吃！扩散周知! ​​​​@央视新闻 ​​​20年老股民揭秘跟庄秘诀，轻易抓翻倍强势股，从未亏损$新华制药 sz000756$ $浩物股份 sz000757$ $中色股份 sz000758$ $中百集团 sz000759$ 杨心芬的秒拍视频 ​​​最坚定的“集合竞价”法则，忙也要花上3分钟看，简直价值连城！ $新华制药 sz000756$ $黄山旅游 sh600054$ $东方电气 sh600875$ $山东赫达 sz002810$  http://t.cn/ReA1Uee ?82岁老股民留给孙子：1个指标CCI+2根均线，股市就提款机 $厦门空港 sh600897$ $海正药业 sh600267$ $新华制药 sz000756$ $杭齿前进 sh601177$ 弛平蔷乇dq79的秒拍视频 ​深圳67岁老教授自暴：“内盘外盘”顺口溜，字字抖金，值得散户收 $浙江医药 sh600216$ $滨海能源 sz000695$ $力星股份 sz300421$ $新华制药 sz000756$ 弛平蔷乇dq79的秒拍视频 ​​​新华制药企业厂区航拍画面新华制药企业厂区画面新华制药企业厂区画面大众网淄博3月9日讯(记者。 仇晶)在3月1日播出的山东新闻联播中，山东新华制药股份有限公司投入1000多万元进行含硫含硝挥发性气体的深度治理，全面降低污染排放的措施方法作为淄博市企业减排的代表，率先“亮相”新闻片《山东：突出重点标本兼治。 确保环境突出问题“见底清零”》。 今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限“见底清零”。 位于淄博高新区的山东新华制药股份有限公司作为淄博企业的代表在新闻片的篇首亮相。来源：东方财富网 以下是新华制药在北京时间3月8日13:15分盘口异动快照：3月8日，新华制药盘中快速上涨，5分钟内涨幅超过2%，截至13点15分，报12.67元，成交2041.69万元，换手率0.54%。分笔13:15:5412.6792↑13:15:5112.6310↓13:15:4812.63140↑13:15:4512.6162↓13:15:4212.6142↑13:15:3912.601#早安正能量# 又是元气满满的一天，你有没有准备好迎接全新一天的生活呢？祝你在全新的一天能有一个不错的好心情。（图源水印） ​​​60分钟K线战法！遇上这3种形态，赶紧买入！#西藏发展 sz000752[股票]# #漳州发展 sz000753[股票]# #*ST三维 sz000755[股票]# #新华制药 sz000756[股票]# http://t.cn/Rdw3qr8 ?近年来，扎根淄博70余年发展的新华制药，立足新旧动能转换，围绕“大制剂战略”的实施，以项目为支撑，优化产业布局，加快向中高端迈进。 在位于鲁泰大道一号的新华制药现代医药国际合作中心，记者看到，在明亮洁净的车间内，工人师傅正在对压片机等设备进行调试。 “中心分为三个子项目，从北往南一字排列的三个建筑分别为现代物流中心、国际合作中心和回体制剂中心，项目总投资达8亿元，分别列入山东省重点工程项目、淄博市重大工程项目，项目全部建成后，将形成年产片剂200亿片的生产能力。 /n目前，容纳2万余个托盘货位的物流中心多层平库已投入使用，高架立体库已完成自动化调试，进入试运行阶段；按照美国FDA、cGMP标准设计、以开展国际代加工业务为主的合作中心建设已近收尾阶段，部分已完成优化批试生产，目前已与德国拜耳，美国百利高、辉瑞，加拿大JAMP等国际顶尖医药公司开展CMO业务；主要用于供应国内药品市场、设计产能年产120亿片的固体制剂中心七月底可实现主体封顶，年底前完成土建工程建设。 在项目建设中，新华制药按照工艺技术领先、设备先进、流程合理、自动程度高等原则，根据产品生产特点，可开展模块化、流程式设计，实朱国广看好的医药股，恒瑞医药，长春高新，安科生物，智飞生物，康泰生物，鲁抗医药，华海医药，信立泰，华东医药，上海医药，复星医药，新华制药，片仔廣，云南白药，东阿阿胶，美年健康，爱尔眼科。 ​​​格隆汇13日讯，山东新华制药股份(00719.HK)公告，于市场环境及公司于A股暂停买卖期间未能与交易对方就潜在交易细节达成一致，公司将不会继续探讨通过对价股份构思发行进行潜在交易。如该公告所披露，公司于公告之日起一个月内将不再筹谋发行股份作为收购资产的对价。此外，公司A股恢复买卖，H股继续买卖。有人拿新华制药分红少来说事借机砸盘，这是故意借机起哄压价，蒙蔽无知小散。众所周知，分红多，除权也多，股价随之降的也多。君不见，A股多少公司高分红公告刚发布后，股价急速拉升不到两天就回落原位。本质上一个公司的发展跟他的分红多少没有半毛钱的关系，股价全凭市场预期波动。而在洋洋大中华A股，强盗，土匪，山贼，骗子，江湖医生，汉奸，遍地皆是，层层围着广大手无寸铁的良民。#用药知识#。 适用于革兰阳性菌引起的下列各种感染性疾病，如：。 (1)扁桃体炎、化脓性中耳炎、鼻窦炎等。 (2)急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、肺炎、肺脓肿和支气管扩张合并感染等。 (3)皮肤和软组织感染：疖、痈、脓肿、蜂窝组织炎、创伤、烧伤和手术后感染等。山东新华制药股份(00719)公告，2017年度利润分派及资本公积金转增股本预案已获股东批准。通过公司资本公积金转增股本每10股现有股份转增3股资本化股份，及以公司于2017年12月31日的已发行股份总数4.78亿股为基数，派发总额为人民币2391.8万元的现金股息，股息实际派发金额为每股H股0.0601港元。 此外，委任卢华威为独立非执行董事的决议案已获股东通过并即时生效，任期至2020年12月广州28岁老教授只做老鸭头形态股票，两年翻8倍，千万散户收藏！ $泛微网络 sh603039$ $江苏银行 sh600919$ $新华制药 sz000756$ $中航电测 sz300114$  http://t.cn/Rgn3Cn5 ?北京一老教授看破股市：27年坚持只做一种股票，学会后股市是印钞 $中央商场 sh600280$ $泰和新材 sz002254$ $机器人 sz300024$ $新华制药 sz000756$  http://t.cn/RgnY9s2 ?#早安正能量# 人生的路需要坚强的心和坚持的毅力来助力你前进，愿你在绝望的时候，也能懂得为自己开一扇窗！早安！ 带上你最美的笑容，享受今天，每天都会有新的收获！ ​​​来源：东方财富网 以下是新华制药在北京时间7月23日09:40分盘口异动快照：7月23日，新华制药盘中快速反弹，5分钟内涨幅超过2%，截至9点40分，报10.6元，成交1360.50万元，换手率0.42%。分笔09:40:2410.603↑09:40:1510.5086↓09:40:1210.50284↑09:40:0910.482↑09:40:0610.4825↑09:40:0310.472↓0#健康好心情# 小时候，快乐很简单；长大后，简单便快乐；成熟后的快乐便取决于你的心态，领会了，就是幸福！活在当下，就会简单而快乐！愿你每天有好心情相伴，新的一天，微笑着面对一切！加油！ ​​​智通财经APP数据显示，截止8月6日收盘，洛阳玻璃股份(01108)、绿色动力环保(01330)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为454。 22%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-10。 其中东北电气(00042)、第一拖拉机股份(00038)、伊泰煤炭(03948)的偏离值位居前三，分别为31。 前十大AH股溢价率排行股票名称。 H股(港元)。#饮食与健康# 【没奶茶不行？教你自制一杯健康奶茶】心情好，喝杯奶茶庆祝一下；心情不好，喝杯奶茶抚慰一下。20多块钱买来的，不仅是短暂而实在的快乐，还有丰富的脂肪热量，以及……日渐膨胀的#奶茶肚# ​​​​@生命时报 ​​​#健康养生#【夏天来了，两周速成－瘦腹部】在家就可以减掉腰腹部赘肉整套动作下来，对腹部刺激非常明显。每个动作15-25次即可，赶紧马走，两周可以看到成效！@全球健身中心 全球健身中心的秒拍视频 ​​​#生活小贴士# 吹风机的4种高能用法！电吹风只用来吹头发等于白买，解锁电吹风的4大隐藏技能！吹风机秒变家居神器~@罐头视频 罐头视频的秒拍视频 ​​​今日新华制药主力净流入额达-454。 56万元，净占比-8。 其中，成交最活跃的价格分别为11。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。山东新华制药（000756）股份(00719)公告，2017年度利润分派及资本公积金转增股本预案已获股东批准。通过公司资本公积金转增股本每10股现有股份转增3股资本化股份，及以公司于2017年12月31日的已发行股份总数4.78亿股为基数，派发总额为人民币2391.8万元的现金股息，股息实际派发金额为每股H股0.0601港元。 此外，委任卢华威为独立非执行董事的决议案已获股东通过并即时生效，任期至智通财经APP讯，山东新华制药股份(00719)公告，2017年度利润分派及资本公积金转增股本预案已获股东批准。通过公司资本公积金转增股本每10股现有股份转增3股资本化股份，及以公司于2017年12月31日的已发行股份总数4.78亿股为基数，派发总额为人民币2391.8万元的现金股息，股息实际派发金额为每股H股0.0601港元。此外，委任卢华威为独立非执行董事的决议案已获股东通过并即时生效，任期至智通财经APP讯，山东新华制药股份(00719)公告，2017年度利润分派及资本公积金转增股本预案已获股东批准。通过公司资本公积金转增股本每10股现有股份转增3股资本化股份，及以公司于2017年12月31日的已发行股份总数4.78亿股为基数，派发总额为人民币2391.8万元的现金股息，股息实际派发金额为每股H股0.0601港元。此外，委任卢华威为独立非执行董事的决议案已获股东通过并即时生效，任期至智通财经APP讯，山东新华制药股份(00719)公告，2017年度利润分派及资本公积金转增股本预案已获股东批准。通过公司资本公积金转增股本每10股现有股份转增3股资本化股份，及以公司于2017年12月31日的已发行股份总数4.78亿股为基数，派发总额为人民币2391.8万元的现金股息，股息实际派发金额为每股H股0.0601港元。 此外，委任卢华威为独立非执行董事的决议案已获股东通过并即时生效，任期公告日期：2018-06-30新华制药:2017年度周年股东大会、2018年第一次A股类别股东大会及2018年第一次H股类别股东大会之法律意见书[点击查看原文][查看历史公告]提示：本网不保证其真实性和客观性，一切有关该股的有效信息，以交易所的公告为准，敬请投资者注意风险。今日新华制药主力净流入额达-181。 94万元，净占比-8。 其中，成交最活跃的价格分别为11。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。来源：东方财富网 以下是新华制药在北京时间3月20日09:46分盘口异动快照：3月20日，新华制药盘中快速反弹，5分钟内涨幅超过2%，截至9点46分，报12.82元，成交606.75万元，换手率0.16%。分笔09:46:0612.8245↑09:46:0312.8098↑09:46:0012.7873↓09:45:5712.7839↑09:45:5412.783↑09:45:5112.7840↑〖14:30〗中财独家第一时间上市公司重大事项新鲜报料(6。 28)(中财网)。 (900942)黄山B股：2017年年度分红，10派0。 ※召开股东大会。 (150053)18红河01：发行日期2018-06-29，发行数量4。#健康养生# 【护心、护脑、护血管的最佳食物排行榜！权威一篇就够了！】食物多样，营养均衡，是预防各类慢病甚至大病的重要前提！这些护心、护脑、护骨、护眼、护血管的最佳、明星食物，你都吃足了吗？千万别浪费！ ​​​​@健康时报 ​​​2016年度出口到美洲的额度是691,242,586.64。2107年半年报出口到美洲的额度是333,989,164.92其中出口到美国的额度应该占到了较大比例。有谁知道出口到美国的药品的税率是多少?成本会增长多少？关于山东新华制药股份有限公司2017年度非经营性资金占用及其他关联资金往来的专项说明XYZH/2018JNA50022山东新华制药股份有限公司全体股东：我们按照中国注册会计师审计准则审计了山东新华制药股份有限公司（以下简称新华制药）2017年度财务报表，包括2017年12月31日的合并及母公司资产负债表、2017年度的合并及母公司利润表、合并及母公司现金流量表、合并及母公司股东权益变动表以及财务报表附注，并于2018年3月23日出具了XYZH/2018JNA50020号无保留意见的审计报告。 根据中国证券监督管理委员会、国务院国有资产监督管理委员会《关于规范上市公司与关联方资金往来及上市公司对外担保若干问题的通知》（证监发[2003]56号文），以及深圳证券交易所相关披露的要求，新华制药编制了本专项说明所附的新华制药2017年度非经营性资金占用及其他关联资金往来情况汇总表（以下简称汇总表）。 除对新华制药2017年度财务报表执行审计，以及将本专项说明后附的汇总表所载项目金额与我们审计新华制药2017年度财务报表时新华制药提供的会计资料和经审计的财务报表的相关内容进行核对外，我们没有对本新华制药 浩物股份 中色股份 中百集团！ #圆通速递 sh600233[股票]# #凌钢股份 sh600231[股票]# #云南城投 sh600239[股票]# http://t.cn/Rge7q0p ?医药板块的月线级别调整，长生生物不过是医药板块的又一个故事，而永安药业和新华制药一样没有走出底部股价，在板块大调整中肯定要做出贡献了，建议投资者半仓观望，盘面转换真快，今天是大盘股的天下。昨天建仓的安科生物300009微利，昨天补仓的新华制药*000756有了点盈利，今天原计划止盈，计划没有变化快，持仓没动，观察1下再说吧。持仓的少许京东方A，在次高点止盈了1半…… ​​​盲目没有方向吗？指导后市如何操作，投资股票可以加wei信：371540346，指导买卖点和解套方法！漳州发展(sz000753) *ST三维(sz000755) 新华制药(sz000756) 浩物股份(sz000757) 中色股份(sz000758) 中百集团(sz000759) ?3月26日，山东新华制药(00719)在香港召开业绩发布会，公司董事长张代铭表示，目前公司研发线上布局100多个产品，有27个产品启动一致性评价，预计到今年年底会有8个产品获通过。 据了解，山东新华制药2017年实现营业收入同比增长12。 与沈阳药科大学共同启动了抗老年痴呆重大新药的合作研发。 以下是智通财经APP整理的业绩会实录：。 因为制剂出口业务并不稳定，公司预计2018年出口情况会呈现怎样变化。#生活小贴士# 【这些迹象表明你正悄然变老！记住几个延缓衰老的方法！】长皱纹才是变老的迹象？不，长晒斑、皮肤发紧、黑眼圈加重，这些其实都是你变老的证据……想年轻，这几招有用！ ​​​​@健康时报 ​​​#用药知识# 【药没放好吃了可能伤身！9张图教你家庭药品存放 】常见药品保质期是多久？可以把所有药品都往冰箱塞吗？家里存放药品有哪些绝招？看完下面9张图你就明白了 ​​​​@微博医药 ​​​今日新华制药主力净流入额达455。 19万元，净占比19。 -153。 其中，成交最活跃的价格分别为10。 主买累计成交量。公告日期：2018-06-30。 证券简称：新华制药。 编号：2018-32山东新华制药股份有限公司第九届董事会2018年第四次临时会议决议公告本公司及其董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 会议审议并通过以下议案：调整本公司第九届董事会专门委员会成员的议案。 调整后的各专门委员会成员如下：1、战略发展委员会：主任委员：张代铭委员：任福龙、杜德平、徐列、赵斌、杜冠华、李文明2、提名委员会主席：杜冠华委员：张代铭、杜德平、李文明、卢华威3、薪酬委员会主席：李文明委员：杜冠华、卢华威4、独立审核委员会：主任委员：卢华威委员：杜冠华、李文明。今日新华制药主力净流入额达-111。 45万元，净占比-5。 其中，成交最活跃的价格分别为10。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。周一 预测一下？今日新华制药主力净流入额达-73。 78万元，净占比-1。 其中，成交最活跃的价格分别为10。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。公告日期：2018-04-20。 中泰证券股份有限公司关于山东新华制药股份有限公司提高2018年与山东华鲁恒升化工股份有限公司日常关联交易上限的核查意见作为山东新华制药股份有限公司（以下简称“新华制药”、“上市公司”）非公开发行A股股票的保荐机构，中泰证券股份有限公司（以下简称“中泰证券”、“本保荐机构”）根据《深圳证券交易所股票上市规则》、《深圳证券交易所上市公司保荐工作指引》等有关规定，中泰证券及指定保荐代表人对新华制药提高2018年与山东华鲁恒升化工股份有限公司（以下简称“华鲁恒升”）日常关联交易上限进行审慎核查，核查情况和意见如下：一、日常关联交易基本情况（一）原日常关联交易履行的审议程序新华制药与华鲁恒升于2015年10月29日签订关于新华制药及/或其附属公司从华鲁恒升及/或其附属公司采购化工产品的协议（以下简称“华鲁恒升协议”）。 新华制药原预计上市公司及/或其附属公司从华鲁恒升及/或其附属公司采购化工产品的2018年度交易额将12,000万元。 华鲁恒升协议项下的日常关联交易已经公告并获得2015年第二次临时股东大会审议批准。 （三）关联方和关联关系1、关联方的基本情况关郑凯翔）3月12日下午，山东新华制药股份有限公司董事长、党委书记张代铭与阿里巴巴集团副总裁杨猛共同签署框架合作协议，双方将本着优势互补、资源共享、合作共赢的原则，在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。 双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展，新华制药副总经理杜德清、贺同庆、侯宁分别与阿里相对应1688、阿里云等四个事业群的负责人签署子协议，淄博市委常委、副市长杨洪涛出席了签约仪式。 在签约仪式之前，阿里集团副总裁杨猛一行参观了新华制药展览馆、研究院及现代医药国际合作中心，对新华75年制药历史和创新发展给予了高度评价。 他说2014年开始新华制药积极部署大健康战略布局，至今在医养健康等产业已初见成效，搭建了以健康资源整合及服务创新为导向，以“众创”为宗旨，迎合“互联网+”趋势的新业态——新华医药电商创新园。 2017年12月26日，山东省政府与阿里巴巴集团签署了推进新旧动能转换全面战略合作协议。第一届中国县域医疗峰会在北京召开。 新华制药介宁助力县域医疗。 孙奉娟）5月20日上午，第一届中国县域医疗峰会暨中国县域医院院长联盟成立大会在北京召开，新华制药携治疗心脑血管病重点品种介宁阿司匹林肠溶缓释片参会。 本次会议由中国县域医院院长联盟、博鳌县域医疗发展研究中心主办，王陇德院士、葛均波院士、王辰院士、宁光院士、赫捷院士、霍勇教授六位学科带头人共同发起，脑血管、心血管、呼吸系统、内分泌代谢系统和肿瘤五大领域联手推进，1000多家县医院共同携手，探讨强化建设发展县域医院、推动分级诊疗制度、共促县域医疗发展。 在卫星会环节，北京医院副院长季福绥教授做了《优化治疗，获益更佳——从剂量、剂型看阿司匹林在ASCVD预防中的作用》的主题演讲。#健康知识#【运动是最好的护肤品】经常参加运动的人，皮肤中的皮脂腺和汗腺分泌旺盛，有利于皮肤中的废弃物排出，使得皮肤变得光滑。特别是运动后大量的汗液，能起到清洁皮肤的作用。 @健康时报 ​​​新华制药年报预告业绩大增/警示函/鸡年前最后一天跌停【业绩大增股也会跌停的】系统性风险是金融去杠杆3月12号是质押生效时间点。需提防业绩预增股爱仕达破9元？鸡年鸡飞蛋打恒丰纸业/明星电力【破8俺没有什么可怕的】俺怕熊市恒丰和明星破7元？狗年狗市开门红后—-继续观注恒丰纸业/明星电力/新华制药/爱仕达/宏达高科怎么走？提醒；要是熊市来了/持有没有业绩支撑的股倾家荡产非虚谈【这样的股太多了/举不胜举】3月26日，新华制药（000756）在香港成功举行2017年度业绩发布会，靓丽的年报数据受到广泛关注。 2017年度，新华制药实现销售收入45。 2亿元，同比增长12。 2017年，新华制药克服市场形势多变、安全环保压力持续加大、各项成本不断上升等诸多因素影响,抢抓机遇,生产经营指标继2016年后再创历史新高，经营质量稳步提高。 1亿美元，国际加工产品供货同比增长102%；重点国际合作项目取得阶段性进展,合资公司新华百利高于2018年初实现9500万元增资并将新增50亿片固体制剂生产规模。今日新华制药主力净流入额达-275。 84万元，净占比-11。 其中，成交最活跃的价格分别为11。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。2000年以后,新华制药成为可口可乐全球的主要供应商。 “给我印象最深的是,2002年公司高管到可口可乐总部美国亚特兰大去拜访的时候,在它总部的大厅里面摆放了一面中国国旗。 ”张代铭说,如今可口可乐公司80%以上的咖啡因都出自新华制药。 ”张代铭说,“近年来,新华制药在国际化战略上投入了很多,我们依托内部管理的基础,同时有不错的市场基础,这几年与100多家大型跨国公司建立了长期的合作关系。 今年3月12日,新华制药与阿里巴巴集团签署战略合作协议,双方将在产品销售、大企业采购平台、互联网+医药、新零售无人店模式等领域开展深入合作。中国证券网讯（记者 孔子元）新华制药公告，公司控股股东为山东新华医药集团（持有公司32.94%股份，“新华集团”），实际控制人为华鲁控股集团有限公司（持有新华集团100%股份，“华鲁控股”）。新华集团是华鲁控股的全资子公司，华鲁控股是山东省国资委履行出资人职责的国有全资公司。公司接到华鲁控股通知，山东省国资委原则同意华鲁控股吸收合并新华集团的方案。本次吸收合并完成后，公司控股股东将变更为华鲁控股，智通财经APP数据显示，截止8月6日收盘，洛阳玻璃股份(01108)、绿色动力环保(01330)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为454。 22%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-10。 其中东北电气(00042)、第一拖拉机股份(00038)、伊泰煤炭(03948)的偏离值位居前三，分别为31。 前十大AH股溢价率排行。 股票名称。新华制药公告，公司控股股东为山东新华医药集团(持有公司32.94%股份，“新华集团”)，实际控制人为华鲁控股集团有限公司(持有新华集团100%股份，“华鲁控股”)。新华集团是华鲁控股的全资子公司，华鲁控股是山东省国资委履行出资人职责的国有全资公司。公司接到华鲁控股通知，山东省国资委原则同意华鲁控股吸收合并新华集团的方案。本次吸收合并完成后，公司控股股东将变更为华鲁控股，最终控制人不变，仍为山东省国【新华制药：实际控制人吸收合并控股股东】新华制药公告，公司控股股东为山东新华医药集团(持有公司32.94%股份，“新华集团”)，实际控制人为华鲁控股集团有限公司(持有新华集团100%股份，“华鲁控股”)。新华集团是华鲁控股的全资子公司，华鲁控股是山东省国资委履行出资人职责的国有全资公司。公司接到华鲁控股通知，山东省国资委原则同意华鲁控股吸收合并新华集团的方案。本次吸收合并完成后，公司控股股东将变更2月13日晚间公告，公司决定终止筹划发行a股股份购买医药制造业、化工中间体行业资产。公司是我国重点骨干大型制药企业，亚洲最大的解热镇痛类药物生产与出口基地，国内重要的心脑血管类，抗感染类及中枢神经类等药物生产企业。公司控制人为山东省国有资产监督管理委员会，有望受益于山东国资改革。二级市场走势：该股今日大幅下跌，资金出逃明显，短线注意风险。来源：中国证券网 编辑：东方财富网  新华制药13日晚间公告，鉴于近期证券市场环境变化，公司未能与交易对方就标的资产交易方式等核心条款达成一致意见，导致本次发行股份购买资产事项无法如期推进。鉴于继续推进将面临诸多不确定因素，为维护公司及其股东的利益，公司决定终止筹划本次发行股份购买资产事项。公司股票将于2018年2月14日开市起复牌。（来源：中国证券网 2018-02-13 21:18） [点击查北京股神永不坑人的黄金铁律：股票七不买三不卖，句句经典，永珍 $盛路通信 sz002446$ $新大陆 sz000997$ $蓝晓科技 sz300487$ $新华制药 sz000756$  http://t.cn/Rd1nx8p ?#健康好心情# 每天迎来的不是漫长的黑夜，是奏起的黎明！愿你每天微笑，绽放你的活力，珍惜你所拥有的点点滴滴！美好的一天，愿你像向日葵一样，迎着阳光向上！早安 ​​​大众网淄博2月2日讯（记者 孙奉娟）2月1日上午，新华制药党委副书记、纪委书记、工会主席徐列和政工部工作人员来到离退休干部遗属、建国前老党员92岁的赵生荣家中，送上慰问金和慰问品，向她表示亲切的慰问。 赵生荣是原新华制药厂武装部部长、抗日时期参加革命的离休干部于奎林遗孀，是1947年加入中国共产党的老党员。解放战争时期，赵生荣在原籍河北邢台担任村妇救会主任，积极支前，为新中国的建立做出贡献。今日新华制药主力净流入额达-687。 18万元，净占比-8。 其中，成交最活跃的价格分别为12。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日新华制药主力净流入额达-687。 18万元，净占比-8。 其中，成交最活跃的价格分别为12。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。山东新华制药(8.3,0.00,0.00%)股份(00719)发布公告，决议提名香港会计师公会执业会员及美国执业会计师公会会员卢华威为独立非执行董事候选人，任期直至2020年12月22日以填补因陈仲戟该辞任后所将产生的该空缺。 卢华威将获委任为审核委员会主席、薪酬与考核委员会及提名委员会成员。证券时报网（www.stcn.com）03月13日讯 新华制药(000756,诊股)3月13日在投资者互动平台表示，3月12日公司与阿里巴巴集团签署框架合作协议，双方期望在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。因本框架协议只是意向性文件，对公司近期生产经营工作不会产生实质性影响，根据公司判断，上述框架协议的签署未达到披露要求，故未发出临时公告。 （证券时报·e公司）证券时报网（www.stcn.com）03月13日讯新华制药(000756)3月13日在投资者互动平台表示，3月12日公司与阿里巴巴集团签署框架合作协议，双方期望在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。因本框架协议只是意向性文件，对公司近期生产经营工作不会产生实质性影响，根据公司判断，上述框架协议的签署未达到披露要求，故未发出临时公告。（证券时报·e公司）来源：智通财经 编辑：东方财富网  新华制药(00719)公布，截止公告日，就筹划发行A股股份购买资产，公司已经聘请中介机构，正积极推进相关工作事宜。  鉴于相关事项尚存在不确定性，根据中国证监会及深圳证券交易所有关规定，公司A股自2018年2月8日继续停牌。（来源：智通财经 2018-02-07 17:03） [点击查看原文]【[公告]山东新华制药股份：截至二零一八年一月三十一日止月份之股份发行人的证券变动月报表】公司名稱山東新華製藥股份有限公司(“本公司”) 股份期權（根據發行人的股份期權計劃）（不適用） 承諾發行將予上[公告]山东新华制药股份：截至二零一八年一月三十一日止月份之股份发行人的证券变动月报表 ​​​新华制药(000756,股吧)公告，公司控股股东为山东新华医药集团（持有公司32.94%股份，“新华集团”），实际控制人为华鲁控股集团有限公司（持有新华集团100%股份，“华鲁控股”）。新华集团是华鲁控股的全资子公司，华鲁控股是山东省国资委履行出资人职责的国有全资公司。公司接到华鲁控股通知，山东省国资委原则同意华鲁控股吸收合并新华集团的方案。本次吸收合并完成后，公司控股股东将变更为华鲁控股，最终控新华制药(000756)公告，公司控股股东为山东新华医药集团（持有公司32.94%股份，“新华集团”），实际控制人为华鲁控股集团有限公司（持有新华集团100%股份，“华鲁控股”）。新华集团是华鲁控股的全资子公司，华鲁控股是山东省国资委履行出资人职责的国有全资公司。公司接到华鲁控股通知，山东省国资委原则同意华鲁控股吸收合并新华集团的方案。本次吸收合并完成后，公司控股股东将变更为华鲁控股，最终控制人不山东新华制药股份(00719。 HK)宣布，公司获华鲁控股告知，山东国资委已经由鲁国资收益字[2018]47号《山东省国资委关于华鲁控股集团有限公司吸收合并山东新华医药集团有限责任公司有关问题的批复》(“该文件”)原则同意华鲁控股的集团内部重组方案(“内部重组”)。 作为内部重组的部分，山东新华医药集团有限责任公司(“新华集团”)预期以零代价向华鲁控股转让其对公司的所有及任何权益及负债(“建议转让”)。 (1)新华集团持有公司已发行股份总数的32。 94%(均为A股股份)，并为公司的直接控股股东；。中国证券网讯（记者 孔子元）新华制药(000756,诊股)公告，公司控股股东为山东新华医药集团（持有公司32.94%股份，“新华集团”），实际控制人为华鲁控股集团有限公司（持有新华集团100%股份，“华鲁控股”）。新华集团是华鲁控股的全资子公司，华鲁控股是山东省国资委履行出资人职责的国有全资公司。公司接到华鲁控股通知，山东省国资委原则同意华鲁控股吸收合并新华集团的方案。本次吸收合并完成后，公司控股#健康新生活#心是一棵树，爱与希望的根深深扎进土里，智慧与情感的枝叶将会招展在蓝天下。用心地珍爱自己将幸福无比，用心地浇灌生活将快乐无比，用心地善待生命将健康无比！ ​​​#健康知识#【“十大难吃蔬菜”，营养高！】近日，微博出现一份名为“网友评选十大最难吃蔬菜”的榜单，其中苦瓜以“傲视群雄”的名头“荣登”第一宝座，但是我们更不能忽略了它们本身的营养价值！@健康时报 ​​​今日新华制药主力净流入额达-105。 11万元，净占比-3。 其中，成交最活跃的价格分别为9。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。新华制药3月13日在投资者互动平台表示，3月12日公司与阿里巴巴集团签署框架合作协议，双方期望在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。因本框架协议只是意向性文件，对公司近期生产经营工作不会产生实质性影响，根据公司判断，上述框架协议的签署未达到披露要求，故未发出临时公告。新华制药(000756)3月13日在投资者互动平台表示，3月12日公司与阿里巴巴集团签署框架合作协议，双方期望在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。因本框架协议只是意向性文件，对公司近期生产经营工作不会产生实质性影响，根据公司判断，上述框架协议的签署未达到披露要求，故未发出临时公告。格隆汇19日丨山东新华制药（000756）股份(00719.HK)宣布，公司将于2018年7月27日向登记在册的银行全体A股股东每10股派发现金人民币0.50元(含税)，及以资本公积金向全体股东每10股转增3股。 此外，扣税后，通过深股通持有公司A股股份的香港市场投资者、QFII、RQFII以及持有首发前限售股的个人和证券投资基金每10股派0.45元。山东新华制药股份(00719.HK)宣布，公司将于2018年7月27日向登记在册的银行全体A股股东每 10股派发现金人民币0.50元(含税)，及以资本公积金向全体股东每10股转增3股。 此外，扣税后，通过深股通持有公司A股股份的香港市场投资者、QFII、RQFII以及持有首发前限售股的个人和证券投资基金每10股派0.45元。新华制药公告，公司控股股东为山东新华医药集团(持有公司32.94%股份，“新华集团”)，实际控制人为华鲁控股集团有限公司(持有新华集团100%股份，“华鲁控股”)。新华集团是华鲁控股的全资子公司，华鲁控股是山东省国资委履行出资人职责的国有全资公司。公司接到华鲁控股通知，山东省国资委原则同意华鲁控股吸收合并新华集团的方案。本次吸收合并完成后，公司控股股东将变更为华鲁控股，最终控制人不变，仍为山东省国中国证券网讯(记者 孔子元)新华制药公告，公司控股股东为山东新华医药集团(持有公司32.94%股份，“新华集团”)，实际控制人为华鲁控股集团有限公司(持有新华集团100%股份，“华鲁控股”)。新华集团是华鲁控股的全资子公司，华鲁控股是山东省国资委履行出资人职责的国有全资公司。公司接到华鲁控股通知，山东省国资委原则同意华鲁控股吸收合并新华集团的方案。本次吸收合并完成后，公司控股股东将变更为华鲁控股，来源：中国证券网 编辑：东方财富网  新华制药公告，公司控股股东为山东新华医药集团(持有公司32.94%股份，“新华集团”)，实际控制人为华鲁控股集团有限公司(持有新华集团100%股份，“华鲁控股”)。新华集团是华鲁控股的全资子公司，华鲁控股是山东省国资委履行出资人职责的国有全资公司。公司接到华鲁控股通知，山东省国资委原则同意华鲁控股吸收合并新华集团的方案。本次吸收合并完成后，公司控股股东将变更为8月3日，香港交易所全资附属公司联交所将在认可卖空指定证券名单上，加入25只新指定证券，并从该名单上删除48只现行指定证券。 新增及删除指定证券名单(由2018年8月10日起生效)。 HK)、江山控股(00295。 俊知集团(01300。 HK)、津上机床中国(01651。今日新华制药主力净流入额达289。 35万元，净占比4。 -1110。 其中，成交最活跃的价格分别为13。 主买累计成交量。在2018年7月27日交易日内，山东新华制药股份（00719）、民生银行（01988）、广深铁路股份（00525）港股通持股占比增加值最大，分别增加7.81%、1.87%、0.57%；千百度（01028）、华电国际电力股份（01071）、白云山00874）港股通持股占比减少值最大，分别减少-0.36%、-0.29%、-0.25%。  在最近5个交易日内，山东新华制药股份（00719）、马鞍山钢铁股近日，中国医保商会在北京举办中国医药外贸形势发布会。 此次发布会邀请了新华制药（000756）在内的5家企业代表，从企业层面分享了2017年在医药外贸端取得的成绩，遇到的问题及国际化发展策略。 会上，新华制药副总经理窦学杰就严控质量扩大国际合作和企业诚信促发展方面作了典型发言。 窦学杰副总经理在发言中指出，近年来，新华制药突出科技进步和产品质量，加快产品结构调整，大力实施创新为先导的国际化经营战略，保持了健康稳定发展的良好势头。 近年来出口欧美高端市场制剂产品已达15亿片，成为全国首批15家实施制剂国际化战略先导企业之一和全国制剂出口十强企业。今日新华制药主力净流入额达-17。 99万元，净占比-0。 其中，成交最活跃的价格分别为13。 主买累计成交量。 医药制造成分股主力净流入排行。智通财经APP讯，山东新华制药股份(00719)发布公告，决议提名香港会计师公会执业会员及美国执业会计师公会会员卢华威为独立非执行董事候选人，任期直至2020年12月22日以填补因陈仲戟该辞任后所将产生的该空缺。卢华威将获委任为审核委员会主席、薪酬与考核委员会及提名委员会成员。上交易日(7月27日)港股通增持比例最高股票首位为。 山东新华制药股份(00719-HK)。 其增持股数为15226000股，增持比例为29。 923%，增持后持股量升至66110000股，占整体发行量33。 民生银行(01988-HK)其增持股数为156358600股，增持比例为19。智通财经APP讯，山东新华制药股份(00719)发布公告，决议提名香港会计师公会执业会员及美国执业会计师公会会员卢华威为独立非执行董事候选人，任期直至2020年12月22日以填补因陈仲戟该辞任后所将产生的该空缺。 卢华威将获委任为审核委员会主席、薪酬与考核委员会及提名委员会成员。3月25日，新华制药（000756）发布2017年年报，公司2017年1-12月实现营业收入45.16亿元，同比增长12.47%；化学制药行业平均营业收入增长率为6.60%；归属于上市公司股东的净利润2.10亿元，同比增长71.42%，化学制药行业平均净利润增长率为89.37%，公司每股收益为0.45元。  公司表示，1.公司本报告期继续深入开展产品技术攻关活动，努力降低产品成本。2.公司本报告期转发微博 RT:@医药魔方 【新华制药：2017年净利增逾七成，研发投入上升48%】3月25日晚，新华制药发布2017年财报。财报显示：截至 2017年12月31 日，公司营业收入为人民币45.16亿元，较 2016年度增长12.47%；归属于上市公司股东的净利润为人民币2.1亿元，较2016年度增长71.42%， 基本每股收益人民币0.45 元。 ​​​...全文今日新华制药主力净流入额达-81。 89万元，净占比-2。 其中，成交最活跃的价格分别为11。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日新华制药主力净流入额达199。 70万元，净占比6。 -190。 其中，成交最活跃的价格分别为11。 主买累计成交量。今日新华制药主力净流入额达-401。 96万元，净占比-9。 其中，成交最活跃的价格分别为11。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。#淄博人淄博事# 50亿！淄博高新区“大制剂战略”结硕果网页链接 近日，淄博高新区的山东新华制药股份有限公司与美国百利高公司签署合作协议，双方签署50亿片固体制剂项目，美国百利高公司对与山东新华制药股份有限公司合资成立的“新华-百利高公司”增资9500万元，还有延长合作10年等一揽子合作协议。这是全省新旧动能转换重大工程动员大会和全市新旧动能转换重大工程暨新型工业化强市建设推进大会闭幕不久，淄博高公告日期：2018-07-19证券代码：000756。 证券简称：新华制药。 编号：2018-33山东新华制药股份有限公司关于本公司实际控制人吸收合并控股股东的提示性公告本公司及董事会全体成员保证本公告不存在虚假记载、误导陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性负个别及连带责任。 94%股份，“新华集团”），实际控制人为华鲁控股集团有限公司（持有新华集团100%股份，“华鲁控股”）。 新华集团是华鲁控股的全资子公司，华鲁控股是山东省人民政府国有资产监督管理委员会（“山东省国资委”）履行出资人职责的国有全资公司。今日新华制药主力净流入额达163。 43万元，净占比2。 -1065。 其中，成交最活跃的价格分别为10。 主买累计成交量。近日，经全国高新技术企业认定管理工作领导小组审核，山东省科技厅、财政厅、国税局和地税局以鲁科字[2018]37号文件联合下发批复，认定新华制药本部和新达制药为高新技术企业，颁发高新技术企业证书，认定有效期为3年（自2017年至2019年）。 本次认定是在2016年国家颁布新的《高新技术企业认定管理办法》后的首次认定。 新办法贯彻“创新、协调、绿色、开放、共享”发展理念，落实推进供给侧结构性改革的各项举措，用税收减法换“双创”新动能加法，以促进产业结构调整，增强持续增长动力为原则，坚持放管结合，加强后续监督。 因此，新办法与旧办法比较，在知识产权、成果转化、研发组织管理、企业成长性及研发费用等方面对企业的要求更高，事后监督更趋严格。 另外，高新技术企业在融资、科技项目资金申报、招投标等方面有助于提升公司资质水平，在科技重大专项、创新基金等项目评审中获得加分优势。30点，收于五日均线之下，涨跌幅-0。 到目前为止今日有236只A股价格突破了五日均线，其中乖离率较大的个股有远望谷、雷曼股份、路畅科技等，乖离率分别为10。 众源新材。 洛凯股份。 翰宇药业。新华制药000756个股操作指南、新华制药000756个股操作策略。 首先股票配资使一部分缺少资金的人能抓住有利的进场时间迅速获利，这是其一;其二，股票配资可以使那些正做其他生意的人不至于因为把资金投入期货市场股票市场而耽误生意的运营;其三，股票配资，需要由出资方监督，这样对网上配资者来说就是一种提醒，使股票配资者能及时止损，使他们不至于把全部资金全部投入以至于亏完，通过阶梯式的资金投入也一定程度上限制了投资者的赌博心理，为调整操作思路赢得了时间。 今日点评短期趋势下降↘，中期趋势下降↘；短期压力位12。 主力、散户资金流向。 比例20。今日新华制药主力净流入额达-181。 36万元，净占比-2。 其中，成交最活跃的价格分别为13。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。摘要:近日，经全国高新技术企业认定管理工作领导小组审核，山东省科技厅、财政厅、国税局和地税局以鲁科字37号文件联合下发批复，认定新华制药（000756）本部和新达制药为高新技术企业，颁发高新技术企业证书，认定有。 本次认定是在2016年国家颁布新的《高新技术企业认定管理办法》后的首次认定。 新办法贯彻“创新、协调、绿色、开放、共享”发展理念，落实推进供给侧结构性改革的各项举措，用税收减法换“双创”新动能加法，以促进产业结构调整，增强持续增长动力为原则，坚持放管结合，加强后续监督。 因此，新办法与旧办法比较，在知识产权、成果转化、研发组织管理、企业成长性及研发费用等方面对企业的要求更高，事后监督更趋严格。 另外，高新技术企业在融资、科技项目资金申报、招投标等方面有助于提升公司资质水平，在科技重大专项、创新基金等项目评审中获得加分优势。公告日期：2018-03-26。 募集资金年度存放与使用情况鉴证报告XYZH/2018JNA50024山东新华制药股份有限公司全体股东：我们对后附的山东新华制药股份有限公司(以下简称新华制药)关于募集资金2017年度存放与使用情况的专项报告（以下简称募集资金年度存放与使用情况专项报告）执行了鉴证工作。 新华制药管理层的责任是按照深圳证券交易所颁布的《主板上市公司规范运作指引》及相关格式指引的规定编制募集资金年度存放与使用情况专项报告。 这种责任包括设计、实施和维护与募集资金年度存放与使用情况专项报告编制相关的内部控制，保证募集资金年度存放与使用情况专项报告的真实、准确和完整，以及不存在由于舞弊或错误而导致的重大错报。 我们按照《中国注册会计师其他鉴证业务准则第3101号-历史财务信息审计或审阅以外的鉴证业务》的规定执行了鉴证工作，以对募集资金年度存放与使用情况专项报告是否不存在重大错报获取合理保证。今日新华制药主力净流入额达-301。 55万元，净占比-7。 其中，成交最活跃的价格分别为7。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。我在看【财经早餐】中国人口的老龄化有加速迹象，分享给你，快来看！ 【财经早餐】中国人口的老龄化有加速迹象解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·马尚镇 ​​​今日新华制药主力净流入额达-405。 27万元，净占比-4。 其中，成交最活跃的价格分别为13。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日新华制药主力净流入额达-302。 85万元，净占比-11。 其中，成交最活跃的价格分别为7。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。原标题：阿里与新华制药将在B2B、新零售等领域合作3月13日讯，近日，新华制药（SZ:000756）与阿里巴巴共同签署框架合作协议，正式建立战略合作关系，双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展。 资料显示，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，该公司自2014年便部署大健康战略布局，至今已搭建了以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 据悉，双方还将在互联网+医药（医疗）、新零售无人店、互联网+数字化采购+智能制造、移动智能办公、商旅管理服务、工业电商等领域展开合作。 新华制药创立于1993年，由山东新华制药厂改制设立；1996在香港公开发行H股股票，后又于1997年在深圳发行A股。今日新华制药主力净流入额达280。 64万元，净占比4。 其中超大单净流入额-21。 其中，成交最活跃的价格分别为12。 主买累计成交量。3月15日消息，阿里巴巴与山东新华制药签署合作协议，在1688大企业采购、云计算、钉钉开放平台、阿里商旅等多领域展开深入合作。 根据阿里1688平台的平均数据，入驻企业的交易成本可降低30%以上，管理效率提升50%，资金运用效率提高超10%。 官方数据显示，截至2017年12月，已有包括中国中铁、中国铁建、正大集团等超200家百亿级规模大企业入驻阿里巴巴，平台年采购规模超1000亿，询价采购单数超50万张，从采购端推动供给侧改革。 据悉，2017年，仅山东一省在阿里1688上的采购需求金额就超过50亿元人民币，有十几家百亿级集团采购商入驻，上千个过亿级工程建设投资项目部在1688采购，采购品类覆盖30个一级行业1000多个品类。 2017年12月26日，山东省政府与阿里巴巴集团签署了推进新旧动能转换全面战略合作协议。今日新华制药主力净流入额达280。 64万元，净占比4。 其中超大单净流入额-21。 其中，成交最活跃的价格分别为12。 主买累计成交量。今日新华制药主力净流入额达-475。 31万元，净占比-7。 其中，成交最活跃的价格分别为13。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。【亿邦动力网讯】3月15日消息，阿里巴巴与山东新华制药签署合作协议，在1688大企业采购、云计算、钉钉开放平台、阿里商旅等多领域展开深入合作。 根据阿里1688平台的平均数据，入驻企业的交易成本可降低30%以上，管理效率提升50%，资金运用效率提高超10%。 官方数据显示，截至2017年12月，已有包括中国中铁、中国铁建、正大集团等超200家百亿级规模大企业入驻阿里巴巴，平台年采购规模超1000亿，询价采购单数超50万张，从采购端推动供给侧改革。 据悉，2017年，仅山东一省在阿里1688上的采购需求金额就超过50亿元人民币，有十几家百亿级集团采购商入驻，上千个过亿级工程建设投资项目部在1688采购，采购品类覆盖30个一级行业1000多个品类。 2017年12月26日，山东省政府与阿里巴巴集团签署了推进新旧动能转换全面战略合作协议。3月15日消息，阿里巴巴与山东新华制药签署合作协议，在1688大企业采购、云计算、钉钉开放平台、阿里商旅等多领域展开深入合作。 根据阿里1688平台的平均数据，入驻企业的交易成本可降低30%以上，管理效率提升50%，资金运用效率提高超10%。 官方数据显示，截至2017年12月，已有包括中国中铁、中国铁建、正大集团等超200家百亿级规模大企业入驻阿里巴巴，平台年采购规模超1000亿，询价采购单数超50万张，从采购端推动供给侧改革。 据悉，2017年，仅山东一省在阿里1688上的采购需求金额就超过50亿元人民币，有十几家百亿级集团采购商入驻，上千个过亿级工程建设投资项目部在1688采购，采购品类覆盖30个一级行业1000多个品类。 2017年12月26日，山东省政府与阿里巴巴集团签署了推进新旧动能转换全面战略合作协议。【亿邦动力网讯】3月15日消息，阿里巴巴与山东新华制药签署合作协议，在1688大企业采购、云计算、钉钉开放平台、阿里商旅等多领域展开深入合作。 根据阿里1688平台的平均数据，入驻企业的交易成本可降低30%以上，管理效率提升50%，资金运用效率提高超10%。 官方数据显示，截至2017年12月，已有包括中国中铁、中国铁建、正大集团等超200家百亿级规模大企业入驻阿里巴巴，平台年采购规模超1000亿，询价采购单数超50万张，从采购端推动供给侧改革。 据悉，2017年，仅山东一省在阿里1688上的采购需求金额就超过50亿元人民币，有十几家百亿级集团采购商入驻，上千个过亿级工程建设投资项目部在1688采购，采购品类覆盖30个一级行业1000多个品类。 2017年12月26日，山东省政府与阿里巴巴集团签署了推进新旧动能转换全面战略合作协议。收到了，感谢@亚马逊 #今日贴纸打卡# 淄博·山东新华制药 ​​​3月15日消息，阿里巴巴与山东新华制药签署合作协议，在1688大企业采购、云计算、钉钉开放平台、阿里商旅等多领域展开深入合作。 根据阿里1688平台的平均数据，入驻企业的交易成本可降低30%以上，管理效率提升50%，资金运用效率提高超10%。 官方数据显示，截至2017年12月，已有包括中国中铁、中国铁建、正大集团等超200家百亿级规模大企业入驻阿里巴巴，平台年采购规模超1000亿，询价采购单数超50万张，从采购端推动供给侧改革。 据悉，2017年，仅山东一省在阿里1688上的采购需求金额就超过50亿元人民币，有十几家百亿级集团采购商入驻，上千个过亿级工程建设投资项目部在1688采购，采购品类覆盖30个一级行业1000多个品类。 2017年12月26日，山东省政府与阿里巴巴集团签署了推进新旧动能转换全面战略合作协议。日消息，阿里巴巴与山东新华制药签署合作协议，在。 大企业采购、云计算、钉钉开放平台、阿里商旅等多领域展开深入合作。 平台的平均数据，入驻企业的交易成本可降低。 50%，资金运用效率提高超。 月，已有包括中国中铁、中国铁建、正大集团等超。今日新华制药主力净流入额达-247。 36万元，净占比-8。 其中，成交最活跃的价格分别为7。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。3月12日，阿里巴巴集团副总裁杨猛率阿里cbu副总裁赵伟、阿里云事业群副总裁曾科，1688、阿里云等四个事业群的负责人等共12位阿里集团代表来淄博高新区，签署山东新华制药股份有限公司与阿里巴巴集团框架合作协议，双方将本着优势互补、资源共享、合作共赢的原则。 双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展，新华制药副总经理杜德清、贺同庆、侯宁分别与阿里相对应1688、阿里云等四个事业群的负责人签署子协议。 阿里集团的加入，将有助于企业进一步做好国际化战略，助推新华新旧动能转换。 他说2014年开始新华制药积极部署大健康战略布局，至今在医养健康等产业已初见成效，搭建了以健康资源整合及服务创新为导向，以“众创”为宗旨，迎合“互联网+”趋势的新业态——新华医药电商创新园。 新华制药2016年和2017年两次取得历史最好业绩，企业正在更好更快的发展。原标题：新华制药。 王存良面对劳动力价格的上涨、制造业高端化竞争日益激烈、自动化技术发展应用日趋广泛的大趋势,企业该如何推动向高质量发展。 新华制药根据药品生产的特点,把建立科技优势作为企业发展的切入点,大力开展“机器换人”工程,以智能化、自动化的装备促进转型升级,让技术红利替代人口红利,在提高效率、降低成本的同时,产品质量得到大幅提升,为企业实现产业优化升级和经济持续增长奠定坚实基础。 智能化改造实现提质增效301车间是新华制药的针剂车间,记者在现场看到,一台转盘式的检测设备上,通过轮盘上的卡槽,一支支的针剂通过检测流水线,这道工序叫灯检,就是用特殊的灯光对从流水线上输送过来的针剂进行玻璃异物和装量等检查。 同时,该车间的洗烘灌封联动系统及包装也进行了自动化改造,该系统包括12条联动线,每条联动线由安瓿洗瓶机、隧道式杀菌干燥机(隧道烘箱)、安瓿灌装机组成,实现了洗瓶、烘干、灌装、封口流水线作业,对12条包装联动线进行了自动化升级,分托-印字-装盒-捆扎-监管码-封箱自动化完成。今日是农历鸡年最后一个交易日，沪指早盘维持横盘震荡态势，午后股指受钢铁、海南本地股拉升影响下逐步走高，深成指紧随沪指走势，创业板表现相对较弱，早盘下挫后维持低位震荡态势，午后拉升，尾盘逼近翻红。 沪指在农历鸡年整体涨幅为2。 截至收盘，沪指报3199。 盘面上，海南本地股、钢铁、充电桩、钛白粉等板块涨幅居前；氟化工、农机、在线旅游、语音技术等板块跌幅居前。 周边市场方面，截至收盘，韩国综合指数报2422点，上涨1。今日新华制药主力净流入额达-84。 12万元，净占比-2。 其中，成交最活跃的价格分别为13。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。国务院关于营造企业家健康成长环境弘扬优秀企业家精神更好发挥企业家作用的意见》和山东省全面展开新旧动能转换重大工程动员大会精神，省委宣传部组织开展了“弘扬企业家精神。 聚力高质量发展”主题宣传活动。 近日，中央驻鲁新闻单位、省直主要新闻媒体组成的采访团，对我市的优秀企业家和企业进行了专题采访和集中推介。 今天播出，“张代铭：创新发展模式让老牌企业焕发新生机”作为新华制药股份有限公司的掌舵人张代铭，在新华工作了30多年来，一直与新华制药风雨同舟，砥砺前行。 记者从企业了解到，近年来，新华制药股份有限公司坚持不懈抓好新旧动能转换，加快转型升级步伐，通过实施创新驱动战略、营销模式创新战略和强基固本战略，公司主要经济技术指标连创新高。新华制药000756个股操作指南、新华制药000756个股操作策略。 有了股票配资软件开发公司提供配资之后，人们在投资理财的过程中收获到更多的回报就变得更加方便了。 因为在进行配资的时候，人们希望能够找到一个安全可靠的方式来进行投资理财，这样才能够让自己在进行配资的时候，收获到更多的收入，让自己在投资理财的过程中享受到更加好的待遇，因为通过这样的按天配资来进行投资理财的话，不仅能够让自己的资金变得越来越多，也能够让自己在投资理财的过程中收获到更多的回报。 今日点评短期趋势上升↗，中期趋势上升↗;短期压力位12。 71，处于价量齐升的状态;个股综合评级★★★★，技术趋势非常强势。今日新华制药主力净流入额达-129。 07万元，净占比-5。 其中，成交最活跃的价格分别为10。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日新华制药主力净流入额达161。 35万元，净占比3。 大单净流入额-55。 其中，成交最活跃的价格分别为12。 主买累计成交量。今日新华制药主力净流入额达96。 68万元，净占比3。 -277。 其中，成交最活跃的价格分别为10。 主买累计成交量。证券简称：新华制药。 山东新华制药股份有限公司。 关于本公司实际控制人吸收合并控股股东的提示性公告。 94%股份，“新华集团”），实际控制人为华鲁。 东省国资委”）履行出资人职责的国有全资公司。转发微博 RT:@那风微微 $新华制药 sz000756$ 新华制药 000756： 1、这是很规矩的一个医药股，15年股灾前，并没有上涨透彻，在前期的高点估压下，白白浪费了两个月的时间，股灾出现后一步到位跌到底，主力真正建仓是在16年的中期，出现了一波上涨，随后形成了大级别的“上倾趋势”，这种洗盘手法成功率极高，真正的启动是在 ​​​...全文今日新华制药主力净流入额达-1086。 59万元，净占比-10。 其中，成交最活跃的价格分别为13。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。近日，新华制药与阿里巴巴共同签署框架合作协议，正式建立战略合作关系，双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展。 资料显示，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，该公司自2014年便部署大健康战略布局，至今已搭建了以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 据悉，双方还将在互联网+医药（医疗）、新零售无人店、互联网+数字化采购+智能制造、移动智能办公、商旅管理服务、工业电商等领域展开合作。 新华制药创立于1993年，由山东新华制药厂改制设立；1996在香港公开发行H股股票，后又于1997年在深圳发行A股。原标题：阿里与新华制药将在B2B、新零售等领域合作蓝鲸TMT频道3月13日讯，近日，新华制药（SZ:000756）与阿里巴巴共同签署框架合作协议，正式建立战略合作关系，双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展。 资料显示，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，该公司自2014年便部署大健康战略布局，至今已搭建了以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 据悉，双方还将在互联网+医药（医疗）、新零售无人店、互联网+数字化采购+智能制造、移动智能办公、商旅管理服务、工业电商等领域展开合作。 新华制药创立于1993年，由山东新华制药厂改制设立；1996在香港公开发行H股股票，后又于1997年在深圳发行A股。近日，新华制药与阿里巴巴共同签署框架合作协议，正式建立战略合作关系，双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展。 资料显示，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，该公司自2014年便部署大健康战略布局，至今已搭建了以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 据悉，双方还将在互联网+医药（医疗）、新零售无人店、互联网+数字化采购+智能制造、移动智能办公、商旅管理服务、工业电商等领域展开合作。 新华制药创立于1993年，由山东新华制药厂改制设立；1996在香港公开发行H股股票，后又于1997年在深圳发行A股。原标题：阿里与新华制药将在B2B、新零售等领域合作蓝鲸TMT频道3月13日讯，近日，新华制药（SZ:000756）与阿里巴巴共同签署框架合作协议，正式建立战略合作关系，双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展。 资料显示，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，该公司自2014年便部署大健康战略布局，至今已搭建了以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 据悉，双方还将在互联网+医药（医疗）、新零售无人店、互联网+数字化采购+智能制造、移动智能办公、商旅管理服务、工业电商等领域展开合作。 新华制药创立于1993年，由山东新华制药厂改制设立；1996在香港公开发行H股股票，后又于1997年在深圳发行A股。今日新华制药主力净流入额达1796。 30万元，净占比8。 -370。 其中，成交最活跃的价格分别为13。 主买累计成交量。今日新华制药主力净流入额达-863。 40万元，净占比-15。 其中，成交最活跃的价格分别为13。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日新华制药主力净流入额达-32。 76万元，净占比-0。 其中，成交最活跃的价格分别为10。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日新华制药主力净流入额达-261。 34万元，净占比-10。 其中，成交最活跃的价格分别为10。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今天播出，“张代铭：创新发展模式让老牌企业焕发新生机”记者江帆、通讯员益冬雪报道：20180418新华制药。 提起山东新华制药，淄博市民几乎无所不知，这家始建于1943年的老国企凝聚着几代医药人的情怀，从耳熟能详的PPA、布洛芬到各类广谱抗菌药，新华牌是很多家庭药箱的必备品，但长久以来，原料药为主的的产业结构让老国企颇为尴尬，为了抢占价值链高端，新华制药开始了由原料药像制剂过度的转型，新华制药股份有限公司。 张代铭：【录音：新华老品牌药，PPA大家都知道，布洛芬、头孢氨苄，都很普通，这些我们还在继续做，这几年我们重点放在制剂新药，我们确定了六大战略新品种。 六大战略新品种连续多年保持了30%以上的增长率，2017年具有自主知识产权的防血栓新药--介宁销量大幅增长近60%，治疗胃溃疡新药舒泰得销售过亿元。 如果说从原料药像高端制剂发展是产业布局战略，那么构建互联网医药营销渠道则是张代铭的营销战略近两年来，在他的主持下，新华制药先后与京东、阿里健康、亚马逊展开战略合作，建成了面积5000平方米的新华医药电商创新园，在稳固传统市场销售渠道的同时，线上销售2017年实现4800万元，同比增长4今日新华制药主力净流入额达-169。 44万元，净占比-11。 其中，成交最活跃的价格分别为7。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日新华制药主力净流入额达-395。 52万元，净占比-13。 其中，成交最活跃的价格分别为6。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日新华制药主力净流入额达-244。 90万元，净占比-10。 其中，成交最活跃的价格分别为6。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日新华制药主力净流入额达-460。 36万元，净占比-11。 其中，成交最活跃的价格分别为7。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日新华制药主力净流入额达-196。 07万元，净占比-7。 其中，成交最活跃的价格分别为7。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日新华制药主力净流入额达175。 94万元，净占比4。 -363。 其中，成交最活跃的价格分别为12。 主买累计成交量。今日新华制药主力净流入额达-67。 00万元，净占比-2。 其中，成交最活跃的价格分别为12。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。#健康新生活#【健康科普|孩子如何吃才不会胖？一起来看看】随着我国经济的发展和物质生活的改善，儿童营养过剩在很多家庭中都很常见，儿童肥胖问题也日益得到大家的关注和重视。详情↓@健康中国 健康科普|孩子如何吃才不会胖？一起来看看 ​​​今日新华制药主力净流入额达-615。 25万元，净占比-8。 其中，成交最活跃的价格分别为12。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日新华制药主力净流入额达-1221。 90万元，净占比-19。 其中，成交最活跃的价格分别为13。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。【新华制药2017年净利增长七成。 拟10转3股派0。 5元】新华制药（000756）3月25日晚间披露的年报显示，公司报告期内实现营业收入45。 16亿元，归属于上市公司股东净利润2。 公司充分发挥主导原料药综合优势，狠抓市场开拓，原料药全年实现销售收入19。山东新华制药（000756）(00719)董事长张代铭对智通财经独家表示，目前公司研发线上布局100多个产品，有27个产品启动一致性评价，预计到今年年底会有8个产品获通过。 贸易战的影响方面，目前涉及的产品目录还没出来，且美国市场占公司销售额不到10%，预计贸易战不会对公司造成影响。3月26日，新华制药（000756）发布2017年年报，公司2017年1-12月实现营业收入45.16亿元，同比增长12.47%；化学制药行业平均营业收入增长率为2.40%；归属于上市公司股东的净利润2.10亿元，同比增长71.42%，化学制药行业平均净利润增长率为77.00%，公司每股收益为0.45元。  公司表示，1.公司本报告期继续深入开展产品技术攻关活动，努力降低产品成本。2.公司本报告期人家三四个板才发公告辟谣，你这一个板都没有就公告，良心企业，拉黑了 RT:@快兰斯24小时财经直播 实时播报：【新华制药：与阿里签署合作协议，但对近期生产经营不会产生实质性影响】新华制药在投资者互动平台表示，3月12日公司与阿里巴巴集团签署框架合作协议，双方期望在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。因本框架协议只是意向性文件，对公司近期生产经营工作不会产 ​​​...编者按：近日，由省委宣传部组织开展的“弘扬企业家精神。 为促进形成尊重企业家价值、鼓励企业家创新、发挥企业家作用的良好社会风尚，推动新旧动能转换重大工程深入实施，今起本报推出系列专栏，展示市优秀企业家和企业在实施新旧动能转换、高科技产品自主创新、创新企业文化建设等方面取得的突出成就。 新华制药注射剂生产。 2010年，张代铭担任新华制药董事长，上任伊始，他便面临着企业搬迁的挑战。 公司总投资8亿元、规模200亿片，即将投用的现代医药国际合作中心，将成为新华制药对外制剂加工基地，是新华制剂走向世界的有力跳板。今日新华制药主力净流入额达-644。 62万元，净占比-12。 其中，成交最活跃的价格分别为13。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日新华制药主力净流入额达1874。 11万元，净占比16。 -137。 其中，成交最活跃的价格分别为13。 主买累计成交量。今日新华制药主力净流入额达267。 67万元，净占比4。 -393。 其中，成交最活跃的价格分别为12。 主买累计成交量。今日新华制药主力净流入额达-348。 49万元，净占比-5。 其中，成交最活跃的价格分别为12。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日新华制药主力净流入额达-214。 64万元，净占比-3。 其中，成交最活跃的价格分别为12。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日新华制药主力净流入额达464。 33万元，净占比8。 -906。 其中，成交最活跃的价格分别为12。 主买累计成交量。公告日期：2018-03-26证券代码：000756。 证券简称：新华制药。 公告编号：2018-17山东新华制药股份有限公司及其控股子公司关于再次被认定为高新技术企业的公告本公司及其董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整，没有虚假记。 近日，山东新华制药股份有限公司（“本公司”）及控股子公司山东淄博新达制药有限公司（“新达制药”）收到山东省科技厅、财政厅、国税局和地税局下发的“鲁科字[2018]37号”。 本公司及新达制药法定所得税税率为25%。#健康养生# 【这样揉耳朵，等于给全身做了一套“养生操”】俗话说“看耳知寿命，摸耳治百病”。我们小小的耳朵上，分布着93个耳穴。如何利用我们的耳朵达到养生保健的目的？@生命时报 采访专家，教你一套“揉耳保健操”，让你动动手指就能调理脏腑、治疗疾病。 ​​​今日新华制药主力净流入额达14。 95万元，净占比0。 -598。 其中，成交最活跃的价格分别为12。 主买累计成交量。今日新华制药主力净流入额达-503。 93万元，净占比-7。 其中，成交最活跃的价格分别为13。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日新华制药主力净流入额达-944。 66万元，净占比-17。 其中，成交最活跃的价格分别为13。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日新华制药主力净流入额达56。 82万元，净占比0。 大单净流入额-61。 其中，成交最活跃的价格分别为13。 主买累计成交量。新华制药000756个股操作指南、新华制药000756个股操作策略。 一个人的盈利，其中总是会涉及到各种不同的情况，我们通过网络配资平台总是可以获得更多的机会，而且能够让自己在做事情的时候得到更多的可能，如果你可以去关注到可靠的股票配资平台的这些方面，我相信最终的整个结果才会变得很不错。 今日点评短期趋势下降↘，中期趋势下降↘；短期压力位12。 资金流向。 主力、散户资金流向。今日新华制药主力净流入额达25。 81万元，净占比0。 -838。 其中，成交最活跃的价格分别为12。 主买累计成交量。今日新华制药主力净流入额达1271。 38万元，净占比8。 -86。 其中，成交最活跃的价格分别为13。 主买累计成交量。决策主力论坛讯，4月25日，国家工信部消费品司副司长吴海东到新华制药(000756)就国家小品种药（短缺药）集中生产基地建设问题进行专题调研。就国家小品种药（短缺药）集中生产基地建设问题，吴海东希望新华以更高的视野、更宽阔的胸怀，组织其他几家省内企业做好共性关键技术突破、协同发展、保障生产和供应等工作。今日新华制药主力净流入额达-544。 22万元，净占比-5。 31%，今日成交密集时间集中于。 ，区间涨幅0。 区间成交量占当日成交量的42。4月13日，省委宣传部组织的全省“弘扬企业家精神。 聚力高质量发展”大型媒体联合采访活动走进新华制药。 省委宣传部企业宣传处处长李庆义、宣传处调研员苏庆勇、淄博市委宣传部副调研员王宝霞、高新区宣传中心主任贾力，以及来自中央驻鲁新闻单位、省直、市直主要新闻媒体记者40余人参加了采访活动。 公司党委书记、董事长张代铭，党委副书记、纪委书记、工会主席徐列，政工部有关人员向与会媒体和领导介绍了公司情况。 作为山东省“厚道鲁商”优秀企业家代表，张代铭说，作为一家具有红色基因的国有控股企业，近年来，新华制药坚持不懈抓好新旧动能转换，加快转型升级步伐，不断激发企业发展新活力：一是实施创新驱动战略，激发科技进步新动能；二是实施营销模式创新战略，激发市场开发新动能；三是实施强基固本战略，激发全员内生新动能；四是认真履行社会责任，打造责任新华的企业形象。今日新华制药主力净流入额达-1054。 55万元，净占比-14。 其中，成交最活跃的价格分别为12。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日新华制药主力净流入额达1165。 51万元，净占比11。 -9。 其中，成交最活跃的价格分别为12。 主买累计成交量。今日新华制药主力净流入额达388。 -1624。 40%，今日成交密集时间集中于。 ，区间涨幅0。 区间成交量占当日成交量的40。今日新华制药主力净流入额达-366。 47万元，净占比-12。 其中，成交最活跃的价格分别为10。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。中泰证券股份有限公司。 关于山东新华制药股份有限公司。 山东华鲁恒升化工股份有限公司。 日常关联交。 “本保荐机构”）根据《深圳证券交易所股票上市规则》、《深圳证券交易所上。今日新华制药主力净流入额达-241。 99万元，净占比-10。 其中，成交最活跃的价格分别为7。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日新华制药主力净流入额达280。 64万元，净占比4。 其中超大单净流入额-21。 其中，成交最活跃的价格分别为12。 主买累计成交量。今日新华制药主力净流入额达-256。 27万元，净占比-7。 其中，成交最活跃的价格分别为10。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日新华制药主力净流入额达262。 14万元，净占比4。 -621。 其中，成交最活跃的价格分别为10。 主买累计成交量。8月3日，香港交易所全资附属公司联交所将在认可卖空指定证券名单上，加入25只新指定证券，并从该名单上删除48只现行指定证券。 新增及删除指定证券名单(由2018年8月10日起生效)。 HK)、江山控股(00295。 俊知集团(01300。 HK)、津上机床中国(01651。山东新华制药股份(00719)发布公告，公司及控股子公司新达制药收到山东省科技厅、财政厅、国税局和地税局下发的“鲁科字[2018]37号”通知，公司及新达制药再次分别被认定为高新技术企业，有效期3年。 公司及新达制药法定所得税税率为25%。根据相关规定，企业获得高新技术企业认定资格有效期内，所得税按15%的税率征收。公司及新达制药再次被认定为高新技术企业，自2017年(含2017年)始三年内，将继山东新华制药股份(00719)发布公告，公司及控股子公司新达制药收到山东省科技厅、财政厅、国税局和地税局下发的“鲁科字[2018]37号”通知，公司及新达制药再次分别被认定为高新技术企业，有效期3年。公司及新达制药法定所得税税率为25%。根据相关规定，企业获得高新技术企业认定资格有效期内，所得税按15%的税率征收。公司及新达制药再次被认定为高新技术企业，自2017年(含2017年)始三年内，将继续山东新华制药股份(00719)发布公告，公司及控股子公司新达制药收到山东省科技厅、财政厅、国税局和地税局下发的“鲁科字[2018]37号”通知，公司及新达制药再次分别被认定为高新技术企业，有效期3年。 公司及新达制药法定所得税税率为25%。根据相关规定，企业获得高新技术企业认定资格有效期内，所得税按15%的税率征收。公司及新达制药再次被认定为高新技术企业，自2017年(含2017年)始三年内，将继新华制药(00719-HK)公布，截至2017年12月31日止年度，集团营业收入45.16亿元人民币(下同)，同比增长12.47%；归属于上市公司股东的净利润2.1亿元，同比增长71.42%；基本每股收益0.45元，拟派末期息每股0.05元。 净利润增长的主要原因是：(1)本年度狠抓市场机遇，积极开拓市场，巩固产品市场地位，销售规模进一步扩大及主要产品价格不断上升。(2)继续深入开展产品技术攻关活新华制药(00719-HK)公布，公司及控股子公司山东淄博新达制药有限公司收到山东省科技厅、财政厅、国税局和地税局下发的“鲁科字[2018]37 号” 通知，公司及新达制药再次分别被认定为高新技术企业，有效期3年。 公司及新达制药法定所得税税率为25%。根据相关规定，企业获得高新技术企业认定资格有效期内，所得税按15%的税率征收。公司及新达制药再次被认定为高新技术企业，自2017年(含2017年)今日新华制药主力净流入额达-460。 93万元，净占比-6。 其中，成交最活跃的价格分别为13。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。新华制药000756个股操作指南、新华制药000756个股操作策略。 对在线配资平台哪个好来说非常的重要，因为在这一点上做的比较好的，就像是配资能够长期的拥有稳定的合作，获得一定的收益，无论是在任何一个方面口碑都是比较好的，也就是说他们所拥有的优质的资本和资金都是相当不错的，作为我们的操作者来说，拥有这样的一种资金能够长期的持有或者做一个稳定的操作或者是持续的注入都是相当不错的，能够保障我们最终获得一个较好的收益是续的操作。 今日点评短期趋势下降↘，中期趋势下降↘；短期压力位12。 主力、散户资金流向。 比例20。今日新华制药主力净流入额达433。 26万元，净占比5。 -907。 其中，成交最活跃的价格分别为13。 主买累计成交量。证券简称：新华制药。 编号：2018-25山东新华制药股份有限公司独立非执行董事辞职公告本公司及其董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 月。 日收到独立非执行董事陈仲戟先生的辞职报告，陈仲戟先生因需投放更多时间处理其他业务，申请辞去本公司独立非执行董事以及薪酬委员会、独立审核委员会的相关职务，辞任后将不在本公司及其附属公司任职。 由于陈仲戟先生辞职将导致本公司独立非执行董事人数少于董事会总人数的三分之一，根据《关于在上市公司建立独立董事制度的指导意见》等有关规定，陈仲戟先生的辞职申请将自本公司股东大会选举产生新任独立董事填补空缺后生效。山东新华制药股份(00719)发布公告，公司及控股子公司新达制药收到山东省科技厅、财政厅、国税局和地税局下发的“鲁科字[2018]37号”通知，公司及新达制药再次分别被认定为高新技术企业，有效期3年。 公司及新达制药法定所得税税率为25%。根据相关规定，企业获得高新技术企业认定资格有效期内，所得税按15%的税率征收。公司及新达制药再次被认定为高新技术企业，自2017年(含2017年)始三年内，将继山东新华制药股份(00719)发布公告，公司及控股子公司新达制药收到山东省科技厅、财政厅、国税局和地税局下发的“鲁科字[2018]37号”通知，公司及新达制药再次分别被认定为高新技术企业，有效期3年。 公司及新达制药法定所得税税率为25%。根据相关规定，企业获得高新技术企业认定资格有效期内，所得税按15%的税率征收。公司及新达制药再次被认定为高新技术企业，自2017年(含2017年)始三年内，将继#75年责任新华# 为丰富公司广大青工的业余文化生活，增进他们之间的了解和交流，加强团队建设，5月5日，新华制药团委组织80余名一线优秀团员青年到滨州魏集古村落开展了“激扬青春、放飞梦想”主题团日活动。通过开展此次主题团日活动，团员青年们尽情释放了自己的青春活力，愉悦了身心，放松了心情，增进了感情，充分感受到了作为一名新华人的自豪与骄傲，进一步强化了对公司、对团组织的感恩与信心。今日新华制药主力净流入额达-1123。 62万元，净占比-17。 其中，成交最活跃的价格分别为12。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日新华制药主力净流入额达-862。 23万元，净占比-13。 其中，成交最活跃的价格分别为13。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。山东新华制药股份(00719)拟“10转3”及派末期息每股0.06港元来源：智通财经网 编辑：东方财富网K图 00719_21 山东新华制药股份(00719)公告，2017年度利润分派及资本公积金转增股本预案已获股东批准。通过公司资本公积金转增股本每10股现有股份转增3股资本化股份，及以公司于2017年12月31日的已发行股份总数4.78亿股为基数，派发总额为人民币2391.8万元的现金股息，股息山东新华制药股份(00719)发布公告，公司及控股子公司新达制药收到山东省科技厅、财政厅、国税局和地税局下发的“鲁科字[2018]37号”通知，公司及新达制药再次分别被认定为高新技术企业，有效期3年。 公司及新达制药法定所得税税率为25%。根据相关规定，企业获得高新技术企业认定资格有效期内，所得税按15%的税率征收。公司及新达制药再次被认定为高新技术企业，自2017年(含2017年)始三年内，将继关于山东新华制药股份有限公司2017。 年度非经营性资金占用及其他关联资金往来的专项说明XYZH/2018JNA50022山东新华制药股份有限公司全体股东：我们按照中国注册会计师审计准则审计了山东新华制药股份有限公司（以下简称新华制药）2017。 其他应收款。 最终控制人之子公司。 11,468。大众网淄博6月13日讯(记者。 孙奉娟)近日，山东省石油化学工会公布了“滨化杯”“当好主人翁、建功新时代”职工摄影大赛评选结果，新华制药工会喜获优秀组织奖，选送的《仪器前·认真》、《老车工》等8幅作品分别荣获大赛工作记录类、地质风貌类、民俗风情类三大类别的二等奖，选送的《计量女工》《工业转型换新颜》等20幅作品分别荣获大赛三大类别的三等奖。 大赛部分获奖作品还被推荐参加全国能源化学地质工会举办的2018“长庆杯”首届“新时代·新征程·新作为”职工摄影大赛。 此次活动，新华制药各基层分会高度重视、认真组织，职工踊跃参与，参赛作品内容丰富多彩，主题健康向上，广大职工用镜头记录了身边的变化、新貌、美景和“撸起袖子加油干”等火热场面，展示了我们身边的职工技能水平在不断提升的同时，文化艺术素养也在不断提高，此次活动的成功举办，不仅为广大职工摄影爱好者提供了展示和交流的舞台，也让大家的摄影水平提升到了更高的层次。3月16日，省国资委党委组织与统战工作处二级调研员张艳琳一行五人到新华制药进行过硬支部建设情况专题调研。 公司党委副书记、纪委书记、工会主席徐列，政工部、纪委办、103车间、202车间、205车间、207车间、研究院、内贸部、医贸公司、保卫部、机关二党（总）支部书记等有关同志参加了调研。 调研组通过听取汇报、座谈交流、查阅档案材料、支部实地调研的形式，全面了解了新华制药党建工作、基层支部建设、过硬党支部建设等情况。 徐列向调研组汇报了公司基本情况以及党建工作开展情况。 针对下一步国资委党委推进"5510"工程，开展省属企业过硬支部示范点，调研组和与会人员进行了座谈交流。今日新华制药主力净流入额达-26。 85万元，净占比-0。 其中，成交最活跃的价格分别为12。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日新华制药主力净流入额达-863。 40万元，净占比-15。 其中，成交最活跃的价格分别为13。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日新华制药主力净流入额达-766。 96万元，净占比-12。 其中，成交最活跃的价格分别为13。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日新华制药主力净流入额达-427。 52万元，净占比-9。 其中，成交最活跃的价格分别为12。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日新华制药主力净流入额达-293。 75万元，净占比-4。 其中，成交最活跃的价格分别为12。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。近日，淄博高新区的山东新华制药股份有限公司与美国百利高公司签署合作协议，双方签署50亿片固体制剂项目，美国百利高公司对与山东新华制药股份有限公司合资成立的“新华-百利高公司”增资9500万元，还有延长合作10年等一揽子合作协议。 近日，淄博高新区的山东新华制药股份有限公司与美国百利高公司签署合作协议，双方签署50亿片固体制剂项目，美国百利高公司对与山东新华制药股份有限公司合资成立的“新华-百利高公司”增资9500万元，还有延长合作10年等一揽子合作协议。 这是全省新旧动能转换重大工程动员大会和全市新旧动能转换重大工程暨新型工业化强市建设推进大会闭幕不久，淄博高新区实施“大制剂战略”国际化项目取得的又一重要成果。 淄博高新区是全国重要的原料药生产基地，医药化工是淄博高新区支柱产业之一，山东新华制药股份有限公司具有从原料药到制剂的完整产业链，依托自产高品质原料药推出了八大系列制剂产品，在加快新旧动能转换,促进公司转型升级中，淄博高新区实施国际化大制剂战略，从以原料药为主调整为原料、制剂并重,突出做强、做大制剂,发展高附加值的产品,做大、做强数今日新华制药主力净流入额达-423。 98万元，净占比-14。 其中，成交最活跃的价格分别为9。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日新华制药主力净流入额达-333。 91万元，净占比-5。 其中，成交最活跃的价格分别为10。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。3月16日，省国资委党委组织与统战工作处二级调研员张艳琳一行五人到新华制药进行过硬支部建设情况专题调研。 公司党委副书记、纪委书记、工会主席徐列，政工部、纪委办、103车间、202车间、205车间、207车间、研究院、内贸部、医贸公司、保卫部、机关二党（总）支部书记等有关同志参加了调研。 调研组通过听取汇报、座谈交流、查阅档案材料、支部实地调研的形式，全面了解了新华制药党建工作、基层支部建设、过硬党支部建设等情况。 徐列向调研组汇报了公司基本情况以及党建工作开展情况。 针对下一步国资委党委推进"5510"工程，开展省属企业过硬支部示范点，调研组和与会人员进行了座谈交流。今日新华制药主力净流入额达256。 22万元，净占比3。 大单净流入额-60。 其中，成交最活跃的价格分别为12。 主买累计成交量。格隆汇7日讯，山东新华制药股份(00719。 HK)公布，公司正在筹划发行A股股份购买资产，并初步判断不构成重大资产重组事项。 按照《上市公司重大资产重组管理办法》等法律、法规、规范性文件的相关规定，公司发行A股股份购买资产事宜需要按照重大资产重组事项履行相关程序。 因上述事项尚存不确定性，为了维护投资者利益，避免对公司股价造成重大影响，根据深圳证券交易所的相关规定，经公司申请，公司A股证券(简称：新华制药、代码：000756)自2018年1月25日开市时起开始停牌。 截至公告日，就筹划发行A股股份购买资产，公司已经聘请中介机构，正积极推进相关工作事宜。王存良）面对劳动力价格的上涨、制造业高端化竞争日益激烈、自动化技术发展应用日趋广泛的大趋势,企业该如何推动向高质量发展。 新华制药根据药品生产的特点,把建立科技优势作为企业发展的切入点,大力开展“机器换人”工程,以智能化、自动化的装备促进转型升级,让技术红利替代人口红利,在提高效率、降低成本的同时,产品质量得到大幅提升,为企业实现产业优化升级和经济持续增长奠定坚实基础。 智能化改造实现提质增效。 301车间是新华制药的针剂车间,记者在现场看到,一台转盘式的检测设备上,通过轮盘上的卡槽,一支支的针剂通过检测流水线,这道工序叫灯检,就是用特殊的灯光对从流水线上输送过来的针剂进行玻璃异物和装量等检查。 同时,该车间的洗烘灌封联动系统及包装也进行了自动化改造,该系统包括12条联动线,每条联动线由安瓿洗瓶机、隧道式杀菌干燥机(隧道烘箱)、安瓿灌装机组成,实现了洗瓶、烘干、灌装、封口流水线作业,对12条包装联动线进行了自动化升级,分托-印字-装盒-捆扎-监管码-封箱自动化完成。王存良）面对劳动力价格的上涨、制造业高端化竞争日益激烈、自动化技术发展应用日趋广泛的大趋势,企业该如何推动向高质量发展。 新华制药根据药品生产的特点,把建立科技优势作为企业发展的切入点,大力开展“机器换人”工程,以智能化、自动化的装备促进转型升级,让技术红利替代人口红利,在提高效率、降低成本的同时,产品质量得到大幅提升,为企业实现产业优化升级和经济持续增长奠定坚实基础。 智能化改造实现提质增效。 301车间是新华制药的针剂车间,记者在现场看到,一台转盘式的检测设备上,通过轮盘上的卡槽,一支支的针剂通过检测流水线,这道工序叫灯检,就是用特殊的灯光对从流水线上输送过来的针剂进行玻璃异物和装量等检查。 同时,该车间的洗烘灌封联动系统及包装也进行了自动化改造,该系统包括12条联动线,每条联动线由安瓿洗瓶机、隧道式杀菌干燥机(隧道烘箱)、安瓿灌装机组成,实现了洗瓶、烘干、灌装、封口流水线作业,对12条包装联动线进行了自动化升级,分托-印字-装盒-捆扎-监管码-封箱自动化完成。王存良）面对劳动力价格的上涨、制造业高端化竞争日益激烈、自动化技术发展应用日趋广泛的大趋势,企业该如何推动向高质量发展。 新华制药根据药品生产的特点,把建立科技优势作为企业发展的切入点,大力开展“机器换人”工程,以智能化、自动化的装备促进转型升级,让技术红利替代人口红利,在提高效率、降低成本的同时,产品质量得到大幅提升,为企业实现产业优化升级和经济持续增长奠定坚实基础。 智能化改造实现提质增效。 301车间是新华制药的针剂车间,记者在现场看到,一台转盘式的检测设备上,通过轮盘上的卡槽,一支支的针剂通过检测流水线,这道工序叫灯检,就是用特殊的灯光对从流水线上输送过来的针剂进行玻璃异物和装量等检查。 同时,该车间的洗烘灌封联动系统及包装也进行了自动化改造,该系统包括12条联动线,每条联动线由安瓿洗瓶机、隧道式杀菌干燥机(隧道烘箱)、安瓿灌装机组成,实现了洗瓶、烘干、灌装、封口流水线作业,对12条包装联动线进行了自动化升级,分托-印字-装盒-捆扎-监管码-封箱自动化完成。阿里巴巴与山东新华制药签署合作协议，在1688大企业采购、云计算、钉钉开放平台、阿里商旅等多领域展开深入合作。 这是去年底山东省政府与阿里巴巴集团签订新旧动能转换全面战略合作协议后的一次重要项目落地。 本次与新华制药的合作中，阿里1688大企业采购业务率先落地，成为推动山东省新旧动能转换的急先锋，签约次日，新华制药股票涨近5%。 新华制药董事长、党委书记张代铭（中左）与阿里巴巴中国内贸事业部(CBU)联席总经理杨猛（中右）在签约仪式现场合影本次合作也为山东大型国企从传统采购模式向阳光高效采购模式转型，起到示范性作用。 根据阿里1688平台的平均数据，入驻企业的交易成本可降低30%以上，管理效率提升50%，资金运用效率提高超10%。郑凯翔）2018年5月20日上午，第一届中国县域医疗峰会暨中国县域医院院长联盟成立大会在北京召开，新华制药携治疗心脑血管病重点品种介宁阿司匹林肠溶缓释片参会。 本次会议由中国县域医院院长联盟、博鳌县域医疗发展研究中心主办，王陇德院士、葛均波院士、王辰院士、宁光院士、赫捷院士、霍勇教授六位学科带头人共同发起，脑血管、心血管、呼吸系统、内分泌代谢系统和肿瘤五大领域联手推进，1000多家县医院共同携手，探讨强化建设发展县域医院、推动分级诊疗制度、共促县域医疗发展。 在卫星会环节，北京医院副院长季福绥教授做了《优化治疗，获益更佳——从剂量、剂型看阿司匹林在ASCVD预防中的作用》的主题演讲。 今年是新华制药创建75周年，也是新华制药将阿司匹林原料药率先引进中国60周年。 现场特设展位展示了新华制药光荣的红色创业历史，引起与会专家、领导浓厚兴趣，纷纷到展位驻足参观、提问，气氛热烈。今日新华制药主力净流入额达397。 39万元，净占比8。 -658。 其中，成交最活跃的价格分别为10。 主买累计成交量。今日新华制药主力净流入额达-112。 85万元，净占比-4。 其中，成交最活跃的价格分别为9。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日新华制药主力净流入额达305。 56万元，净占比5。 -500。 其中，成交最活跃的价格分别为10。 主买累计成交量。近日，新华制药（000756）207车间原料药箱装智能包装线和原料药袋装智能包装线圆满试车成功，为其他大宗原料药车间实施包装智能化提供了项目经验和借鉴。 该智能包装线集自动称量、自动真空热合封口、自动开箱、自动装箱、自动封箱、自动喷码、自动码垛于一体，开创了新华制药原料药自动化生产的先河。 近日，杜德清副总经理带领公司大宗原料药生产车间和采购物控部等相关部门负责人，到207车间参观了原料药箱装、袋装智能包装线。 自动箱装线的调试成功，只需进行人工上袋操作后，即能完成自动称量、自动真空热合封口、自动开箱、自动装箱、自动封箱、自动喷码、自动码垛的全自动操作过程。 自动包装线上只需2--3人操作，每天可包装30吨，大大降低了人工成本，保证了称量精度。今日新华制药主力净流入额达-19。 82万元，净占比-0。 其中，成交最活跃的价格分别为10。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日新华制药主力净流入额达32。 15万元，净占比1。 -299。 其中，成交最活跃的价格分别为9。 主买累计成交量。#健康新生活# 【保健品，有这4个字眼的不要买 】重庆市民杨先生称，妻子不到50岁，常跟老年人一起买保健品，发展到要拿扁担担上9楼。在妻子逼迫下，他吃得头发、胡子、汗毛都要掉光了。生命君采访专家，为你梳理一系列“保健陷阱”，看看你在哪些“小河沟里翻船了” ↓ ​​​​@生命时报 ​​​转发微博 RT:@山东新华制药官方微博 #早安正能量# 【今日，夏至。[阳光]】①今天夏至，太阳几乎直射北回归线，北半球的白昼达最长；②频现暴雨天气，江淮一带将进入“梅雨”季节；③饮食要多吃苦味食物，宜清补；④天热人也易烦躁，得多保持平和。准备好挑战“最热”模式了吗？ ​​​​@人民网 ​​​传闻信不信，传闻真不真，只有新华制药官方媒体有权解释。 我知道，小道消息，所谓的传闻，百分之百都不准确，即便是事实也是不可信的。 传闻，公司这次计划春节后停牌，股价还要往下压，由于高层泄密股价不降反涨，而且还有股民在股吧透露传闻才不得已停牌。 新华制药这次增发募集资金购买资产，有专业人士曾经评估过，此次停牌以后股价应该在55元左右，涨幅翻倍，这应该是重大利好，募集资金也应该非常容易。 可是机构不这样认为，增发价格越低越好，效益最大化。山东新华制药股份(00719。 HK)公布，公司正在筹划发行A股股份购买资产，并初步判断不构成重大资产重组事项。 按照《上市公司重大资产重组管理办法》等法律、法规、规范性文件的相关规定，公司发行A股股份购买资产事宜需要按照重大资产重组事项履行相关程序。 因上述事项尚存不确定性，为了维护投资者利益，避免对公司股价造成重大影响，根据深圳证券交易所的相关规定，经公司申请，公司A股证券(简称：新华制药、代码：000756)自2018年1月25日开市时起开始停牌。 截至公告日，就筹划发行A股股份购买资产，公司已经聘请中介机构，正积极推进相关工作事宜。天天百佳利，健康添活力。 春日草长，杂花生树，群莺乱飞，在这绚烂的春光里，由淄博市关心下一代工作委员会、共青团淄博市委、淄博市妇联、淄博电视台主办，新华制药冠名，淄博市舞蹈家协会协办，淄博电视台《小语访谈》栏目承办的第四季新华制药·百佳利淄博好宝贝评选活动”报名开始了。 搭一方舞台，让孩子们最美好的一面在这里璀璨绽放；育一方沃土，让艺术的种子在美好的童年扎根。 梦想有多大，舞台就有多大，宝贝们，赶快拨打6212990报名吧。 周日科教频道19:09重播。#健康知识# 【躲过4种开春病，给全年的好身体开个头】立春已过，天气逐渐转暖，人体各项机能也开始从寒冬慢慢苏醒。不过，乍暖还寒时，最难将息。各种“开春病”随之而来，一些老人甚至比冬季还易生病。@生命时报 特邀权威专家，教你躲过4种“开春病”。 ​​​#健康养生# 【这样揉耳朵，等于给全身做了一套“养生操”】俗话说“看耳知寿命，摸耳治百病”。我们小小的耳朵上，分布着93个耳穴。如何利用我们的耳朵达到养生保健的目的？@生命时报 采访专家，教你一套“揉耳保健操”，让你动动手指就能调理脏腑、治疗疾病。 ​​​第一财经|正在 全球市场视频图文直播 【晚间重要公告汇总】2月13日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告摘要，供投资者参考：【定增重组】新华制药：终止发行股份购买资产事项 14日复 晚间重要公告汇总 ​​​ 查看图片在中国药店的监管中，药店销售处方药必须凭医生处方。 而目前中国医院都设有自己的药房，医院的处方几乎全部流向自己的药房。 -149%，买入）、九洲大药房、九州通（1678。 早在2014年，多家电商平台就在积极布局网络售药领域，一号店、阿里健康及京东商城。 在药店里，通过电脑视频与耳麦，患者在线上可获得的医生的帮助，医生根据病情开具处方，纸质处方会从打印机打印出来，上面有医生的签名、患者病情等信息。#饮食与健康# 【一份“保鲜说明书”，帮你每天吃上最新鲜的食物】食物储存看似简单，其实是个技术活。储存好了，能延长食物的保质期；储存方式不对，会让食物提前变质。《生命时报》邀请专家为，你总结一套食物的最佳保鲜法，今天就对照这张表，整理你家的冰箱吧~ ​​​​@生命时报 ​​​#早安正能量# 【朋友相处要注意的9个方面，你中了几招？】“第一次见面看你不太顺眼 谁知道后来关系那么密切…”朋友间的相处是一门学问，因为每个人都有每个人的脾气。朋友相处要注意的9个方面↓↓ 友谊的小船才不会说翻就翻！ ​​​​@人民网 ​​​#健康新生活# 【想改善驼背的同学速看！驼背去无踪，气质更出众！】成天久坐，腰酸背痛？此套动作不仅能放松后背，改善驼背造成的“猥琐颈”体态，还能减掉不良体态引起手臂赘肉等问题，适合久坐的上班族、学生和手机低头族。转存练起！@全球健身中心 全球健身中心的秒拍视频 ​​​#饮食与健康#【杨梅洗出小白虫 还能吃吗？】酸甜可口、生津止渴的杨梅，是炎炎夏日中极受欢迎的水果。不过，清洗杨梅时，有时会发现白色的小虫子。那么，有虫的杨梅还能吃吗？如何挑选、清洗杨梅？戳视频↓（央视新闻移动网 矩阵号：看度）@央视新闻 央视新闻的秒拍视频 ​​​#健康新生活# 【转存这套颈部肩部放松教程 避免颈椎病缠身】近日，江苏一9岁男孩长期低头玩手机，致颈椎变直线。长时间久坐伏案，你是否会肩膀酸痛？收好这套颈部肩部放松教程，每个动作做 5~6 次。赶快动起来吧！转发收藏！@丁香医生 ​​​​山东新华制药股份(00719。 HK)公布，公司正在筹划发行A股股份购买资产，并初步判断不构成重大资产重组事项。 按照《上市公司重大资产重组管理办法》等法律、法规、规范性文件的相关规定，公司发行A股股份购买资产事宜需要按照重大资产重组事项履行相关程序。 因上述事项尚存不确定性，为了维护投资者利益，避免对公司股价造成重大影响，根据深圳证券交易所的相关规定，经公司申请，公司A股证券(简称：新华制药、代码：000756)自2018年1月25日开市时起开始停牌。 截至公告日，就筹划发行A股股份购买资产，公司已经聘请中介机构，正积极推进相关工作事宜。山东新华制药股份(00719。 HK)公布，公司正在筹划发行A股股份购买资产，并初步判断不构成重大资产重组事项。 按照《上市公司重大资产重组管理办法》等法律、法规、规范性文件的相关规定，公司发行A股股份购买资产事宜需要按照重大资产重组事项履行相关程序。 因上述事项尚存不确定性，为了维护投资者利益，避免对公司股价造成重大影响，根据深圳证券交易所的相关规定，经公司申请，公司A股证券(简称：新华制药、代码：000756)自2018年1月25日开市时起开始停牌。 截至公告日，就筹划发行A股股份购买资产，公司已经聘请中介机构，正积极推进相关工作事宜。山东新华制药股份(00719-HK)公布，截至本公告日期为止，潜在交易已初步构思通过对价股份构思发行等方法向包括公司的控股股东在内的交易对方收购包括属于医药制药及化工中间体行业的若干目标资产，并尝试推进包括评估交易可行性在内的相关前期工作。 鉴于市场环境及公司于A股暂停买卖期间未能与交易对方就潜在交易细节达成一致，公司将不会继续探讨通过对价股份构思发行进行潜在交易。 公司已根据适用于中华人民共和国的相关法律、法规及规则申请其A股恢复于深交所买卖，于2018年2月14日开市起生效。 有关于联交所上市的公司的H股的买卖将不受影响并将继续。山东新华制药股份(00719-HK)公布，截至本公告日期为止，潜在交易已初步构思通过对价股份构思发行等方法向包括公司的控股股东在内的交易对方收购包括属于医药制药及化工中间体行业的若干目标资产，并尝试推进包括评估交易可行性在内的相关前期工作。 鉴于市场环境及公司于A股暂停买卖期间未能与交易对方就潜在交易细节达成一致，公司将不会继续探讨通过对价股份构思发行进行潜在交易。 公司已根据适用于中华人民共和国的相关法律、法规及规则申请其A股恢复于深交所买卖，于2018年2月14日开市起生效。 有关于联交所上市的公司的H股的买卖将不受影响并将继续。新浪港股讯8月3日，香港联交所将在认可卖空指定证券名单上，加入25只新指定证券，并从该名单上删除48只现行指定证券。 新增及删除指定证券名单(由2018年8月10日起生效)。 HK)、江山控股(00295。 俊知集团(01300。 HK)、津上机床中国(01651。（原标题：新华制药2017年净利增长七成。 新华制药(000756)3月25日晚间披露的年报显示，公司报告期内实现营业收入45。 16亿元，归属于上市公司股东净利润2。 公司充分发挥主导原料药综合优势，狠抓市场开拓，原料药全年实现销售收入19。 公司同时继续推进大制剂发展战略，制剂全年实现销售收入19。#健康知识# #脑洞科普#【睡觉时为什么会忽然抖一下？真不是因为身体以为你快死了】你一定有过这样的经历：躺在床上迷迷糊糊、正准备做美梦，身体突然不由自主抽了一下，有时还会因此惊醒，这到底是为什么？ ​​​​@生命时报 ​​​#健康新生活# 【鱼的这种吃法，把营养全毁了！营养专家看不下去了！】重庆烤鱼、贵州烤鱼……现在烤鱼成了人人爱吃的一种特色美食，也是很多人吃鱼肉的唯一方式。但营养师却说：在我看来，烤鱼把鱼肉营养全毁了，早已丧失了鱼肉本身的健康价值。 ​​​​@健康时报 ​​​#早安正能量# 【今日，夏至。[阳光]】①今天夏至，太阳几乎直射北回归线，北半球的白昼达最长；②频现暴雨天气，江淮一带将进入“梅雨”季节；③饮食要多吃苦味食物，宜清补；④天热人也易烦躁，得多保持平和。准备好挑战“最热”模式了吗？ ​​​​@人民网 ​​​#健康新生活# 【有一种撕心裂肺叫“抽筋”！8个部位的缓解方法一键get√】睡梦中突然抽筋，跑几步就开始小腿痉挛……“抽筋”这个小毛病看着不起眼，发作起来却如针扎刀割般的疼。[二哈]生命君采访专家，教你身体8个部位的抽筋应对法。马走备用~ ​​​​@生命时报 ​​​#生活小贴士# 【 夏天到了，儿童溺水急救知识必须再看一遍！】天气越来越热，儿童溺水事故又进入高发季。如何避免悲剧发生？遇到儿童溺水怎么办？“防溺水”知识，希望大家永远用不到，但这节必修课每个人都应该补上！ ​转起，周知！别让悲剧一再重演。 ​​​​@央视新闻 ​​​发表了博文《夏送清凉关爱相伴——集团公司工会开展“夏日送清凉”活动》烈日炎炎,为进一步关心基层员工的身心健康，传递公司对员工的关爱，营造良好的工作氛围，有效改善职工夏季生产生活条件，认真做好高温天气职夏送清凉关爱相伴——集团公司工会开展“夏日送清凉”活动 ​​​#健康新生活#【6分钟减肚子瘦腰大法！】教你4个动作，练出瘦腰和腹肌！每个动作做45秒，间隔休息15秒，最后还可以增加5分钟有氧运动，帮助燃烧更多脂肪！转需~@人人视频 人人视频app的秒拍视频 ​​​#用药知识# 药物中毒#【介绍】因误服大剂量药物以及药物滥用，或治疗中错用误服及服用变质药物，或药物配伍失度等所致的中毒病。不同人群对药物毒性的敏感性差别很大。因为儿童药物代谢发育不完全，对药物的毒性敏感性高。 via@微博医药 ​​​#饮食与健康# 【夏吃豆，胜吃肉！#6种豆跟夏天是绝配#】中国饮食讲究“五谷宜为养，失豆则不良”，民间也有俗语“夏吃豆，胜吃肉”。豆类既能健脾祛湿，又可清热解暑，还能调养内脏，是打着灯笼难找的夏季养生佳品。生命君邀请专家，教你用一把豆子健康度夏。 ​​​​@生命时报 ​​​智通财经APP数据显示，截止8月7日收盘，洛阳玻璃股份(01108)、绿色动力环保(01330)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为465。 91%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-9。 其中东北电气(00042)、南京熊猫电子股份(00553)、中国交通建设(01800)的偏离值位居前三，分别为29。 前十大AH股溢价率排行股票名称。 H股(港元)。#健康知识# 【远离肺癌 为健康转发！】肺癌是排全球癌症死亡第一位的疾病，据世界卫生组织统计，每年有超过170万人因肺癌死亡。在中国，肺癌是发病率、死亡率第一的癌症。除了吸烟是肺癌的首要致病因素外，厨房油烟、生闷气等也可能导致肺癌…如何预防？戳↓↓↓转给你关心的TA！ ​ ​​​​@央视新闻 ​​​#健康知识# 【发现「斑块」先别慌！只有长成这样的才危险】斑块并不是血栓、心梗等疾病的代名词。其实，几乎每个成年人的血管里，或多或少都有斑块，过度筛查和干预对预防疾病意义不大。美国预防服务工作组也指出，没有症状的成年人不建议做颈动脉斑块和狭窄筛查。戳图↓↓ 认领这份「斑块应对指南」 ​​​​@生命时报#健康好心情# 【马桶上的健康提示 】马桶，是个让人又爱又恨的东西。说到人类历史上最伟大发明，它赫然排在前列；但每当便便时，却好像总让人觉得没有蹲便来得顺畅。事实上，马桶从方方面面关乎着我们的健康。生命君采访相关专家，从卫生、健康和慢性病患者使用注意等方面，为大家传授一些马桶上的健康经↓↓ ​​​​@生命时报#健康新生活# 【 转给更多人！这些都是新型毒品，千万别碰！】#今天国际禁毒日#，这些看似普通的“跳跳糖”“小饼干”，或看似新奇的“小树枝”等都是新型毒品！提醒：尤其在娱乐场所，陌生人给的饮料，别乱喝！陌生人给的食物，别乱尝！这些都是新型毒品↓多一人知道，少一份伤害。远离毒品！扩散！ ​@央视新闻#健康养生# 【发现「斑块」先别慌！只有长成这样的才危险】斑块并不是血栓、心梗等疾病的代名词。其实，几乎每个成年人的血管里，或多或少都有斑块，过度筛查和干预对预防疾病意义不大。美国预防服务工作组也指出，没有症状的成年人不建议做颈动脉斑块和狭窄筛查。戳图↓↓ 认领这份「斑块应对指南」 ​​​​@生命时报#饮食与健康# 【找准这些“胃口开关”，让你每一口都吃得刚刚好 】关于“吃”，生活中的两极分化很严重。有的天生吃货，不吃东西简直人生无趣。有的天生小鸟胃，吃一两口都嫌多。其实，生活中有许多“胃口开关”，能帮你把胃口控制在最健康的程度，赶快戳长图认领一下↓↓ ​​​​@生命时报 ​​​#生活小贴士# 【收好啦！最全交通违法行为记分表 新老司机看过来】拿了驾照，很多人只get了驾驶技巧，对交通违法行为的处罚却不了解。哪些驾驶行为会被扣分？驾照12分扣光了该怎么办？驾照扣分年底能否清零？戳图↓↓记好了！转给开车的TA！ ​​​​@央视新闻 ​​​#健康养生#【四个秘诀防止白发早生】一般来讲，正常女性从35岁开始，毛发色素细胞就开始衰退了，所以有白头发也不是什么奇怪的事。但若掌握这几个小秘诀，可以让白发晚生：①上揉头顶。②补肾气。③多吃含铜食物 。④内外协调养护。详见>>@新浪健康 网页链接 ​​​发表了博文《公司召开安全例会暨安全生产月启动大会》5月25日，新华医药集团安全例会暨安全生产月启动大会在公司总部401会议室召开。公司领导张代铭、任福龙、徐列、王小龙、杜德清，各子公司、各单位主要领导公司召开安全例会暨安全生产月启动大会 ​​​#饮食与健康# 【这8个营养谣言，你却信了一辈子 】吃个苹果补充维C、喝点鸡汤补补身体、果蔬汁排毒养颜……这些关于食物的说法，你一定听过很多，有些甚至被赋予“抗癌”、“减肥”等称号。很可惜地告诉你，从现代营养学的角度来说，“出镜率”高的食物没那么神奇。跟着生命君来看看专家怎么说↓↓ ​​​​@生命时报#健康好心情# 【咬指甲咬出5种病 】①甲沟炎。一旦咬掉指甲下的角质层，就易引发甲沟炎。②胃肠疾病。手上的细菌可能进入口内，如幽门螺杆菌、大肠杆菌等。③指甲畸形。咬指甲可能损伤指甲生成层，导致指甲畸形。④手疱疹。如果有口腔疱疹，咬指甲可感染手指。⑤牙齿问题。长期咬指甲会诱发牙龈炎。住……住口！ @生命时报#健康养生# 【超实用！孙思邈养生13法，做起来！】这位102岁的长寿“药王”有哪些养生秘诀？发常梳、目常运、齿常叩、漱玉津、耳常鼓 、面常洗、头常摇、腰常摆、腹常揉、摄谷道、膝常扭、常散步、脚常搓。转给你关心的TA！ ​​​​@人民网 ​​​#健康知识# 【骨科专家教你补钙，挽救那些年白补的钙】长个子，怀宝宝，年纪大……遇到这些人生节点，我们总能听到别人提醒“多补钙”。不过，你可能不知道，很多人的补钙都做了无用功。《生命时报》采访权威专家，教你走出补钙误区，让补钙效果翻倍。 ​​​​@生命时报 ​​​#生活小贴士# 【铁锅生锈？实测最好用的方法：盐加生姜！ 】经实验：热水加碱、淘米水的效果都不是很理想，煮梨皮的方法需要二次处理，盐加生姜的方法最简单有效！想看效果直戳1分40秒...@CCTV生活圈 CCTV生活圈的秒拍视频 ​​​智通财经APP讯，山东新华制药股份(00719)发布公告，截至公告日期为止，潜在交易已初步构思通过对价股份构思发行等方法向包括公司的控股股东在内的交易对方收购包括属于医药制造及化工中间体行业的若干目标资产，并尝试推进包括评估交易可行性在内的相关前期工作。 鉴于市场环境及公司于A股暂停买卖期间未能与交易对方就潜在交易细节达成一致，公司将不会继续探讨通过对价股份构思发行进行潜在交易。 公司于公告之日起一个月内将不再筹谋发行股份作为收购资产的对价。 公司已申请其A股复牌，于2018年2月14日开市起生效。 有关于联交所上市的公司的H股的买卖将不受影响并将继续。编者按：企业家是企业的统帅和灵魂，是改革创新的重要力量。 本期推出“弘扬企业家精神·聚力高质量发展”系列主题宣传丨张代铭——把青春和才智奉献给企业的人山东经济广播财富Radio记者李泊采访山东新华医药集团公司董事长。 但在淄博，山东新华制药股份有限公司却在当家人张代铭的带领下，通过重建园区，实现“大制剂”战略等一系列新动能产业布局，让这家成立于抗日战争时期的“红色药企”再次驶入发展“快车道”，成为淄博这座老牌工业城市的一张靓丽名片。 搬迁破局。 化学制药设备、管网等无法整体搬迁，新生产线需要在通过严格的官方GMP认证、客户审计和产品验证后方可向客户供应产品，这一折腾就要三五年。#饮食与健康# 【每天4杯绿茶，癌症风险少四成 】中国人待客时，总少不了一杯茶水。其实，雅俗共赏的寻常绿茶，有越来越多的养生功效被科学家证实。生命君采访专家，教你喝对绿茶，把它意想不到的健康好处“收入腹中” ​​​​@生命时报 ​​​#健康好心情# 【八成人被“垃圾睡眠”困扰！做好3点一觉到天亮】有的人沾枕头就着，可睡梦不断，醒来后还是感觉昏昏沉沉、浑身无力……这种情况被称之为“垃圾睡眠”，和失眠一样影响着人们的健康。《生命时报》采访相关专家，帮你一觉睡到天亮。 @生命时报 ​​​#健康新生活# 【7种饮食让你悄悄“变丑”！真是防不胜防 】有一种尴尬是明明同样的年龄，你却比别人显老……脸是一面镜子，反映一个人的精神面貌，其实，一个人饮食的对错也都“写在脸上”了。生命君综合英国《每日邮报》解析7大面部特征，如果出现以下几种面相，说明你该调整饮食啦↓↓ ​​​​@生命时报#健康养生# 【6个“最”，让你明明白白吃水果 】如果非要用一种食物形容夏天，那一定非水果莫属，清凉的西瓜、诱人的蜜桃、酸甜的樱桃……水果不仅能满足你的味蕾，也藏着身体最需要的各种能量。《生命时报》邀请权威专家列出水果排行榜，照着吃每一口都是戒不掉的健康味道。 ​​​​@生命时报 ​​​#饮食与健康# 【吃货必读！ 夏天“撸串”，怎么吃才健康？】#世界杯来啦#，热情的夏日，足球跟烧烤更配？再来点啤酒助兴，就更惬意了！但是，烧烤时，会产生一种叫做“多环芳烃”的致癌物！如何尽兴“撸串”的同时，还能注重健康？怎么吃烧烤才更科学？戳图了解↓吃货们，转需不谢！ ​​​​@央视新闻 ​​​早安，各位 RT:@山东新华制药官方微博 #饮食与健康# 【不吃晚餐的可怕后果，可能比吃撑更早进医院……】天气炎热，食欲大减；为了减肥，忍饥挨饿；加班太晚，错过晚饭……网上还流传着“饿治百病”的说法，似乎多吃一口都是罪过……其实，不吃晚餐可能比吃撑更加伤身。戳图学吃最健康的晚餐，从今天起，好好吃晚饭吧~ ​​​​ by： ​​​...全文RT:@山东新华制药官方微博 #健康知识# 【吃糖的危害比吸烟还大！】糖摄入多了，会产生饱腹感，不仅带来胆固醇紊乱、癌症、心脏病、糖尿病和脂肪肝等症状，甚至会损害记忆，导致早亡。据统计，长期高糖饮食者寿命短10~20年。生活中，很多菜品、水果含糖量远高于想象，要远离这些糖可不是件容易事。快告诉小伙伴怎么吃糖最健 ​​​...全文地产股还能够拿吗？保利地产，这些跌成狗样的，你还看好它吗？ RT:@枫信投资 午评：水泥板块龙头见顶，建议不再参与。钢铁板块仍是底部本轮行情龙头柳钢股份、优质标的宝钢股份、华菱钢铁、太钢不锈；地产板块继续推荐保利地产、荣盛发展；航空板块中国国航、南方航空；煤炭山西焦化、兖州煤业；医药新华制药、辅仁药业；超跌次新爱柯迪；券商中信证券。 #今日贴纸打卡# ​#生活小贴士# 【告别一次性用品！告别浪费！告别污染！】#今天是世界环境日#，今年生态环境部发布的环境日主题是：“美丽中国，我是行动者”。保护环境其实很简单，戳图↓做好生活中的点滴小事，成为环保行动者！转给身边的人，一起行动！ ​​​​@央视新闻 ​​​#用药知识#【阿司匹林美白的真相】夏天，防晒和美白总会成为女性护肤的两门必修课。在不少美妆博主的倾力推荐下，阿司匹林这种药物摇身一变，成了物美价廉的“美白神器”。如果阿司匹林真的能美白，皮肤科医生为什么不推荐你去试？因为浓度掌握不好，皮肤就危险了，真相↓↓↓ ​​​​@生命时报 ​​​#饮食与健康# 【减肥餐模式不能停】在减肥季减肥餐怎能停?！懒癌党们的福利又来啦！高颜值的越南春卷，好吃好看还能减脂，减肥期不吃草也能瘦。这样的减肥餐给我来十份！@微在涨姿势 微在涨姿势的秒拍视频 ​​​#健康知识# 【这些数字决定你的健康？解密身体尺寸里的“健康密码”】医学上早已认定，体型与健康关系密切。今天是“中国人口日”，一起来了解身体尺寸里的“健康密码”，做健康中国人。也不妨一一对照定期测量，看看你的身体尺寸是否达标。 ​​​​@新华网 ​​​#健康好心情# 【驼背去无踪，气质更出众】强马！此套动作不仅能改善驼背造成的“猥琐颈”体态，还能减掉不良体态引起的副乳、手臂赘肉等。适合久坐的上班族、学生和手机低头族，先马后练！@全球健身中心 全球健身中心的秒拍视频 ​​​智通财经APP数据显示，截止8月8日收盘，洛阳玻璃股份(01108)、绿色动力环保(01330)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为478。 84%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-11。 其中东北电气(00042)、山东墨龙(00568)、南京熊猫电子股份(00553)的偏离值位居前三，分别为25。 前十大AH股溢价率排行。 股票名称。#生活小贴士# 【老人吹空调，加个挡风板】家有老人，不妨安装一个挡风板，既能降温又无风感。家人可将挡风板设置为与空调平行角度，让风吹到对面墙上，反弹回来的风力更柔和、舒适。如果家中正好要购买新空调，也可选择具有融合自然风功能的产品。 ​​​​@生命时报 ​​​#早安正能量# 人生没有彩排，每一天都不会重来。时间在流逝，我们在前行。在人生这条路上，唯一能让我们走得更远更宽的方法，就是成为比昨天更好的自己。做个行动派吧，从一个微笑、一份宽容开始，每个微小的改变，都能给你的人生带来很大不同。早安！ ​​​​@中国新闻网 ​​​鲁网淄博3月13日讯（记者。 张志东）3月12日，阿里巴巴集团副总裁杨猛率阿里CBU副总裁赵伟、阿里云事业群副总裁曾科，1688、阿里云等四个事业群的负责人等共12位阿里集团代表来淄博高新区，签署山东新华制药股份有限公司与阿里巴巴集团框架合作协议，双方将本着优势互补、资源共享、合作共赢的原则，在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。 双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展，新华制药副总经理杜德清、贺同庆、侯宁分别与阿里相对应1688、阿里云等四个事业群的负责人签署子协议。 阿里集团的加入，将有助于企业进一步做好国际化战略，助推新华新旧动能转换。 新华制药2016年和2017年两次取得历史最好业绩，企业正在更好更快的发展。#健康知识# 【扩散提醒！大二女生戴耳机熬夜看视频致耳朵失聪[衰]】近日，福建福州一名大二女生戴耳机熬夜看视频，一夜醒来，发现自己突然失聪，被确诊为突发性耳聋。这位女生除了上课，平时基本都戴着耳机，连睡觉都不摘下耳机…医生提醒：戴耳机最好每半个小时摘下一次，让耳朵得到休息。转给耳机不 ?#健康好心情# 【每天一个医学故事】你身边有“聪明绝顶”的人吗？小编不禁想起了曾经的年级主任（头顶寸草不生不是伟人就是主任……）想知道为什么有的人会秃头吗？视频带你一探究竟！@医学故事 医学故事的秒拍视频 ​​​#饮食与健康# #一起刷新生活圈#【好吃又好玩！会“长个儿”的鸡蛋卷】孩子不愿意吃鸡蛋怎么办？有了这个会“长个儿”的鸡蛋卷，再也不愁孩子不愿意吃鸡蛋啦~戳视频↓↓学起来！@央视网 CCTV生活圈的秒拍视频 ​​​弘阳地产(01996)发行8亿股。 米技国际控股(01715)发行3。 中国铝业(02600)与各投资方签订了有关共同设立遵义铝业的合资合同。 【回购注销】。 华邦金融(03638)委任杨炜辉为非执行董事并向其授出8500万份购股权。摘要:近日，新华制药（000756）207车间原料药箱装智能包装线和原料药袋装智能包装线圆满试车成功，为其他大宗原料药车间实施包装智能化提供了项目经验和借鉴。 该智能包装线集自动称量、自动真空热合封口、自动开。 该智能包装线集自动称量、自动真空热合封口、自动开箱、自动装箱、自动封箱、自动喷码、自动码垛于一体，开创了新华制药原料药自动化生产的先河。 近日，杜德清副总经理带领公司大宗原料药生产车间和采购物控部等相关部门负责人，到207车间参观了原料药箱装、袋装智能包装线。 自动箱装线的调试成功，只需进行人工上袋操作后，即能完成自动称量、自动真空热合封口、自动开箱、自动装箱、自动封箱、自动喷码、自动码垛的全自动操作过程。清洗下肺了，会好点 RT:@山东新华制药官方微博 #健康养生# 【养生三字经】多运动，控体重。少思虑，心安静。少吃盐，食清淡。少吃甜，多补钙。少咖啡，多吃菜。少吃肉，多吃素。常喝茶，多吃醋。多淀粉，少脂肪。少吃干，多喝汤。常吃虾，常吃鱼。重健康，淡名利。天天笑，容颜少。去忧愁，登高寿。 by：@央广健康 ​​​#生活小贴士# 【护手霜的5个隐藏功能】用剩的再也不用雪藏到冬天，除了擦手还有其他用途，跨界多效合一。早知道这些神奇用法，缝一个口袋也要随身带着它！@微在涨姿势 微在涨姿势的秒拍视频 ​​​#健康新生活# 【如何一觉到天亮？“失眠党”治愈指南，实用！】你有多久没有“一觉睡到自然醒”了？如今，失眠困扰着很多人，成为威胁健康的隐形杀手。其实，失眠不仅困扰着现代人，在没有电子产品的古代，老祖宗也有失眠问题。戳图↓跟着古人学，避开睡眠“十忌”。转！ ​​​​@央视新闻 ​​​【晚间重要公告汇总】20:58 【晚间重要公告汇总】2月13日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告摘要，供投资者参考： 新华制药：终止发行股份购买资产事项 14日复牌 宁波海运：重组拟购晚间重要公告汇总 ​​​#生活小贴士#【自制钻石手工皂】火遍 Ins 的钻石手工皂，刷新你对香皂的想象。Blingbling好晃眼，做好了赶快去洗香香。PS:一刀刀切下去太舒服了！强迫症看完都说好。#分分钟涨姿势#@微在涨姿势 微在涨姿势的秒拍视频 ​​​#健康知识# 【躲过4种开春病，给全年的好身体开个头】立春已过，天气逐渐转暖，人体各项机能也开始从寒冬慢慢苏醒。不过，乍暖还寒时，最难将息。各种“开春病”随之而来，一些老人甚至比冬季还易生病。@生命时报 特邀权威专家，教你躲过4种“开春病”。 ​​​国内的阿尔兹海默症药物研发的有:新华制药与沈阳药科大学一类新药，抗AD创新药物OAB-14。上海药物所971。海正药业AD35。先声药业投资的（#盐酸美可比林片#I期临床试验，针对AD，正在招募中。烟台益诺依生物医药,江苏欧威医药）， 信达生物单抗，一种单克隆抗体在治疗神经退行性疾病中的应用 ，TNFa ​​​#饮食与健康# 【免疫力最爱的9种美食，身体希望你多吃一点 】想要提高免疫力，在日常食谱中加入这9种：①酸奶：护肠道；②谷物：抗氧化；③大蒜：抗感染；④鱼贝类：抗病毒；⑤鸡汤：化痰；⑥茶：抗菌；⑦牛肉：补锌；⑧红薯：增强皮肤抵抗力；⑨蘑菇：抗感染。 ​​​​转给你关心的人 ​​​​@生命时报#健康养生# 【练好大腿肌，膝盖老得慢！送你4个最有效的护膝动作】俗话说：“人老腿先老，百病从腿养”。膝关节是人体最大、最复杂的关节，它支撑着我们整个身体的重量。作为身体的劳模，膝关节的磨损不可避免、无法逆转，更可能因伤病提前“退役”。生命君教你4个简单护膝动作，让你的膝盖老得慢一点↓↓ ​​​​@生命时报#健康好心情# 【9招将染发伤害降到最低 】夏天想换发型？看腻了沉闷的黑发，也许你正想染个漂亮出挑的颜色。约100年前，人类发明了人工染发膏。如今，染发已成为许多人变美的方式之一。生命君特邀权威专家，教你用9个方法健康染发↓↓ ​​​​@生命时报 ​​​本来就没此事，是为停牌找借口。#健康新生活# 【做好这几个动作，肚子上肉再多都能减】坚持一周肚子都在开始变小，两周之后体重也开始减轻！据说，比仰卧起坐管用100倍， 每个动作15次 ，重复三组。掐掐那些挂在肚子上N年的肥肉，真的必须动起来了，马走吧！ @健康时报 全球健身中心的秒拍视频 ​​​连女孩子都打不过，多吃两碗。。。莫名戳中泪点。。。 RT:@山东新华制药官方微博 #生活小贴士# 【落枕了，试试抗力运动】一觉睡到天亮，醒来后却觉得颈背部酸痛，活动受限？那你很可能是“落枕”了。抗力疗法有助于缓解颈背肌肉疼痛，改善血流，治疗落枕。具体操作戳下图↓↓ ​​​​ by：@生命时报 ​​​真好 RT:@山东新华制药官方微博 #饮食与健康# 【10种食物越吃越失眠，数羊都没用】饮食与睡眠关系密切，一顿晚餐或睡前零食选得不对，很可能成为失眠的幕后黑手。生命君综合《美国退休人员协会杂志》报道，总结出营养学家和睡眠专家共同盘点的10种“睡眠杀手食物”，想要安眠，你最好离它们远一点，戳图了解↓↓↓ ​​​​ by ​​​...全文#早安正能量# 【愿你永远保持一颗童心】跳皮筋、弹玻璃球、翻花绳、扔沙包、跳房子、摔方宝、斗鸡、滚铁环……这些小时候玩过的游戏，你还记得吗？那些陪你闹陪你笑的小伙伴都去了哪儿？小时候我们总想长大，长大后却想回到小时候。今天六一，我们一起#回到童年#！ ​​​​@人民网 ​​​#饮食与健康# 【羊蝎子、大骨头里的这个东西，要少吃，很危险！】很多人在熬骨汤或者吃羊蝎子的时候，舍不得丢掉骨头里的骨髓，一股脑吸到嘴里，可是你知道吗，其实：这骨髓并没有多少营养，而且还是藏脂肪和胆固醇的大户！ ​​​​@健康时报 ​​​#电商早八点#电商医生2018年03月15号星期四电商早报资讯1、小程序最新上线插件功能2、北京智童时光获得松禾资本A轮投资3、国家邮政局：2月快递业务量完成19.9亿件4、新华制药与阿里1688合作落地5、车好多推出车速拍开放平台，升级为集团业务 ​​​#健康知识#【7样东西千万别放车里】 烈日炎炎的夏日，车内温度最高可达到80℃以上。一些不起眼的小物件，是最易引发自燃的“凶手”。1.打火机；2.香水；3.老花镜；4.水晶；5.光碟；6.矿泉水；7.电池。如果你的车里有这7样东西，别犹豫，赶紧清出去！ ​​​​@生命时报 ​​​#健康知识#【懂得关于吃、动、睡的这15件事，能让你过好下半生！】人们经常喜欢在前半生拼命赚钱，日常不注意健康养生，然后在后半生用前半生赚的钱去住院治病。实际上，养生就在日常的饮食起居中，只要掌握了正确的方法，饮食起居无处不养生，远离疾病。 ​​​​@健康时报 ​​​#健康养生#【一招去黑眼圈：艾叶泡脚】艾叶水泡脚能滋阴补肾、清降虚火，是去黑眼圈的好方法。将晒干的艾叶撕碎后放入泡脚桶里，用滚开的水冲泡，待艾叶泡开后，再放置为温水泡脚，直至全身微微出汗。泡脚时要多喝温开水，平时应少吃寒凉食物，注意休息。@生命时报 ​​​#用药知识# 【4道题帮你分清咳嗽类型，选对止咳药】在这感冒肆虐的季节，咳嗽声也此起彼伏。于是有人这样调侃自己：咳嗽老不好，多半是废了。每一个咳嗽停不下来的人，都在等止咳药的救赎。@生命时报 4道题帮你选对止咳药↓↓ ​​​​#健康养生# 【5个器官越搓越长寿，在中医眼里胜过吃补品】疲劳时，我们常常会自然地搓搓脸或耳朵，搓完过后，总会觉得神清气爽、精神了很多。其实我们所说的“搓”，在中医按摩中属于摩、推、擦法范畴。常搓一搓，可舒筋通络、活血化瘀、预防疾病。@生命时报 邀请权威专家，教你搓出一套长寿之法。 ​​​#健康新生活# 【看！身体这些症状，说明你缺营养素了】皮肤干燥、手脚冰凉、疲劳嗜睡……这些日常生活中的小毛病，其实都在提醒你体内缺乏某种营养素了。如何读懂身体给你的暗示？吃什么补充体内最缺乏的营养？@生命时报 采访多位权威营养专家，帮你对症下“药”。 ​​​​新华制药职工家属报道 RT:@Marco_徐晓峰 看了一下族谱和老爷子聊天才弄清楚徐家原来祖上是南京江宁的，明代（明朝前期首都在南京），先祖被朝廷官封三品，遂带家眷去山东济南府赴任为官，后被贬官，至山东淄博市东郊（现新华制药厂厂址）永久定居，后渡江南下。图为爷爷的老照片 （左四） ​​​新华制药和鲁抗医药主营业务分别是：新华主要从事开发、制造和销售化学原料药、制剂、化工及其它产品。鲁抗医药主营生物发酵及生物合成产品，目前主要生产经营人用抗生素、半合成抗生素、兽用农用抗生素、生物技术药品以及抗生素相关制剂、医药中间体、药用树脂、淀粉、葡萄糖等产品#健康养生# 【6类药最伤肝脏，长期服用的人该去体检了】肝脏是个很坚强的器官，一个肝细胞倒下了，千千万万肝细胞“顶上来”，只要有1/3的肝细胞能正常工作，人体通常不会出现什么症状。但是，有6类药物是肝脏的“克星”，长期服用的人需要注意了↓↓ ​​​​@生命时报 ​​​#饮食与健康# 【1分钟，教你做溏心卤蛋】口感像芝士一样浓郁的溏心卤蛋你吃过吗？教你用可乐做出好吃的溏心卤蛋，简单易上手，喜欢吃的马住试试吧~@人民日报 爱做饭的芋头SAMA的秒拍视频 ​​​#健康养生# 【久坐族必备！10种简单拉伸方式，缓解肩颈僵硬】成天不是玩手机，就是对着电脑？缓解肩颈僵硬的10种简单拉伸方式，附具体步骤指导，空余时间做一套，远离颈椎病！转给需要的TA！（人人视频）人人视频app的秒拍视频 ​​​#早安正能量# 【保护环境，从你我做起！】城市遭遇垃圾…生物灭绝速度快以秒计…天空出现灰霾…江河湖海不再清澈…森林不断减少…这不是人类家园应有的模样！今天#世界环境日#，50条低碳生活建议↓↓ 践行绿色生活，从身边小事做起，从我做起！转发即承诺！ ​​​​@人民网 ​​​感谢提出批评，路上有很多荆棘#生活小贴士# #2018高考季#【[话筒]明天高考，这些事项再提前确认一次！】明天，高三学子就要走进高考考场，为青春和梦想奋力一搏。考试必备用品有哪些？考试当天一旦有突发状况，该如何应对？各科目有哪些容易犯的低级错误？哪些考试技巧能助你一臂之力？戳↓祝所有考生状态绝佳，考题全会！ ????#健康新生活# 【转存！体检时到底怎样才算空腹？9张图告诉你！】准确体检能及时发现疾病及潜伏的高危因素，体检前的空腹要求非常普遍，但你知道哪些检查项目需要严格空腹吗？空腹是不是一口水都不能喝？除了空腹外，体检前还需要注意哪些问题？戳图了解↓↓↓体检前必看！ via@央视新闻 ​​​​#早安正能量# 【9个技巧告别拖延】每个人都有惰性，或许，你并非不够努力地克服它，只是没有找到合适的方法。①切断干扰源；②禁止多任务；③给自己一个低的起点；③坚信自己实力……愿不辜负每一天，行动起来！ ​​​​@人民网 ​​​#健康新生活# 【O型血更招蚊子？关于蚊子叮咬的这些传闻，是时候说清了】夏天到了，蚊子也越来越多。为啥这些蚊子在茫茫人海中，只对你情有独钟？O型血、糖尿病、站在灯光下，蚊子就更容易pick你？关于蚊子叮咬的这些传闻，戳图↓↓一一解答！转给容易招蚊子的小伙伴！ ​​​​@央视新闻 ​​​次新股御家汇涨停，独角兽概念合肥城建涨停，次新股龙头秦永长征也从跌8个点拉红，说明资金看好这里调整接近尾声，但是如果要买股的话，明天买会有更好的位置。昨天买进的新华制药，捷捷微电跌幅都在预料之内，安心持股即可。心态放好不要大盘一回调就慌。眼光格局放大！#股票推荐# #大盘-个股-趋势-解答# #捉妖股女神##健康养生# 【芒种”节气该做3件事，别辜负这个养心肺的好时节】芒种初来及时雨，它是二十四节气中的第九个节气，也是夏季的第三个节气，标志着仲夏时节的正式开始。《生命时报》邀请权威专家，为你推荐一套芒种节气养生操，跟着生命君一块儿动起来。 ​​​​@生命时报 ​​​#饮食与健康# 【让你失眠的10种食物，可能数羊都救不了你 】饮食与睡眠关系密切，一顿晚餐或睡前零食选得不对，很可能成为失眠的幕后黑手。以下是综合《美国退休人员协会杂志》报道，总结出营养学家和睡眠专家共同盘点的10种“睡眠杀手”食物，想要安眠，最好离它们远一点。@生命时报 ​​​​#健康知识# 【懂得关于吃、动、睡的这15件事，能让你过好下半生！】人们经常喜欢在前半生拼命赚钱，日常不注意健康养生，然后在后半生用前半生赚的钱去住院治病。实际上，养生就在日常的饮食起居中，只要掌握了正确的方法，饮食起居无处不养生，远离疾病。@健康时报 ​​​#健康好心情#岁月斑驳，时光静好。每天怀有一颗感恩的心面对生活，你的生命里将充满阳光。愿你每天拥有一颗平静而柔软的心，以昂扬向上的姿态大步向前，胜利就在前方！好的心情会陪伴你度过开心快乐的每一天！ ​​​【个股消息】新华制药：实际控制人吸收合并控股股东温州宏丰：获欧洲发明专利证书有利于拓展欧洲市场中国银河：拟收购银河基金50%股权上海医药：新型抗肿瘤药物获临床试验批件信息发展：与阿里巴巴签订合作框架协议 开展AI赋能合作天润乳业：拟与沙河建融共同投资设立子公司 ​​​新华制药公告，公司控股股东为山东新华医药集团(持有公司32.94%股份，“新华集团”)，实际控制人为华鲁控股集团有限公司(持有新华集团100%股份，“华鲁控股”)。新华集团是华鲁控股的全资子公司，华鲁控股是山东省国资委履行出资人职责的国有全资公司。公司接到华鲁控股通知，山东省国资委原则同意华鲁 ?#用药知识# 阿司匹林肠溶缓释片主要用于抑制血小板粘附和聚集，减少动脉粥样硬化患者的心肌梗塞、暂时性脑缺血或中风发生。它不仅是独家制剂，还是国际公认的小剂量阿司匹林的最理想剂型。它具有胃肠道双重保护的功效，是脑卒中患者一、二级预防长期用药的理想选择。每天带给你新的小知识，让你的选择更优质！#饮食与健康#【快餐增加哮喘风险，常吃汉堡薯条的人注意了 】近日，四川大学一项新研究发现，吃汉堡、薯条和热狗等快餐食品，频率达到每周3次，患上哮喘的风险就会显著增加。研究人员表示，常吃快餐会导致呼吸系统炎症增加，这是哮喘患病率增大的主要原因。如果不得不吃快餐，平时最好尽量多补充一些水果和蔬菜。@生命时报根据《山东省深入推进国家高技能人才振兴计划实施方案》和《山东省人力资源和社会保障厅、山东省财政厅关于山东省高技能人才培养特色载体建设工程实施意见》的部署要求，按照统筹规划，合理布局，资源共享的原则，山东省人社厅牵头面向全省开展了山东省高技能人才培训基地项目建设评选工作。 经单位申报，各市和省直部门推荐，申报单位答辩、专家评审和公示等程序，认定山东新华制药股份有限公司等25个单位为2018年度齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位。 山东省人社厅要求各项目建设单位要严格按照规定使用财政补助资金，确保高质量完成建设任务。 多年来，新华制药高度重视高技能人才建设，积极参加省市开展的“金蓝领”、医药技能大赛和省市首席技师评选等活动，逐步形成了一支由8名山东省首席技师、2名山东省有突出贡献技师、2名山东省医药系统首席技师、17名淄博市首席技师和653名高级技师组成的高质量的高技能人才队伍。 齐鲁技能大师特色工作站建设项目是新华制药2016年获得国家技能大师工作室后获批的又一个省级以上高技能人才建设平台，必将对公司的高技能人才建设起到积极的带动引领作用。根据《山东省深入推进国家高技能人才振兴计划实施方案》和《山东省人力资源和社会保障厅、山东省财政厅关于山东省高技能人才培养特色载体建设工程实施意见》的部署要求，按照统筹规划，合理布局，资源共享的原则，山东省人社厅牵头面向全省开展了山东省高技能人才培训基地项目建设评选工作。 经单位申报，各市和省直部门推荐，申报单位答辩、专家评审和公示等程序，认定山东新华制药（000756）股份有限公司等25个单位为2018年度齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位。 山东省人社厅要求各项目建设单位要严格按照规定使用财政补助资金，确保高质量完成建设任务。 多年来，新华制药高度重视高技能人才建设，积极参加省市开展的“金蓝领”、医药技能大赛和省市首席技师评选等活动，逐步形成了一支由8名山东省首席技师、2名山东省有突出贡献技师、2名山东省医药系统首席技师、17名淄博市首席技师和653名高级技师组成的高质量的高技能人才队伍。 齐鲁技能大师特色工作站建设项目是新华制药2016年获得国家技能大师工作室后获批的又一个省级以上高技能人才建设平台，必将对公司的高技能人才建设起到积极的带动引领作用。想预知后市如何操作的股友加wei信：371540346，指导买卖点和解套技术，指导投资方法，盲目没有方向的加！漳州发展(sz000753) *ST三维(sz000755) 新华制药(sz000756) 浩物股份(sz000757) 中色股份(sz000758) 中百集团(sz000759) ?复牌个股：南山控股、永辉超市、华灿光电、东杰智能。今起停牌：新华制药、大 东 南、*ST云网、朗迪集团 限售股解禁：湖北广电、华闻传媒、银星能源、华达科技、法兰泰克、奥飞娱乐、九洲电气、汇川技术、同兴达、瑞特股份。 ​​​#健康知识#【一个西红柿能防4种癌！长这样的效果最好 】西红柿炒蛋、凉拌西红柿、西红柿蛋花汤……要问为什么西红柿“上镜率”这么高，原因只有一个：健康。西红柿富含大量番茄红素、维生素、胡萝卜素、叶酸及微量元素，是国际公认的好防癌高手。你不在家做饭？没关系，洗干净直接吃也很营养 。@生命时报#A股大涨你赚钱了吗##股市赚钱之路##股市传闻##今日开盘##盘前必读# 【利空公告】 中弘股份：终止筹划发行股份购买资产 股票复牌 新华制药：终止发行股份购买资产 股票复牌 迪威迅：终止重大资产重组 股票复 智慧松德：三方股东拟合计减持不超20.56%公司股份 雅戈尔：股东昆仑信托拟减持不超6%股份 瑞特股份：股东中科江南拟减持不超3.75%股份证券代码 证券简称 停牌时间 复牌时间 期限 停牌原因000593 大通燃气 2018-02-14 09:30 2018-02-14 09:30 取消停牌 重大事项000756 新华制药 2018-02-14 09:30 2018-02-14 09:30 取消停牌 重大事项000979 中弘股份 2018-02-14 09:30 2018-02-14 09:30 取消停牌 重大事项近日，经全国高新技术企业认定管理工作领导小组审核，山东省科技厅、财政厅、国税局和地税局以鲁科字[2018]37号文件联合下发批复，认定新华制药（000756）本部和新达制药为高新技术企业，颁发高新技术企业证书，认定有效期为3年(自2017年至2019年)。 本次认定是在2016年国家颁布新的《高新技术企业认定管理办法》后的首次认定。 新办法贯彻“创新、协调、绿色、开放、共享”发展理念，落实推进供给侧结构性改革的各项举措，用税收减法换“双创”新动能加法，以促进产业结构调整，增强持续增长动力为原则，坚持放管结合，加强后续监督。 因此，新办法与旧办法比较，在知识产权、成果转化、研发组织管理、企业成长性及研发费用等方面对企业的要求更高，事后监督更趋严格。 另外，高新技术企业在融资、科技项目资金申报、招投标等方面有助于提升公司资质水平，在科技重大专项、创新基金等项目评审中获得加分优势。#饮食与健康# 【论“吃豆腐”的科学性】豆腐被誉为“东方龙脑”、“中国第一菜”。它不仅白嫩可口，更有着出色的保健功效。千页豆腐、皮蛋豆腐、麻婆豆腐……这些亲民又美味的豆腐中，总有一款是你的最爱。专家推荐最营养科学的豆腐食用方法，赶紧get起来↓↓ ​​​​@生命时报 ​​​数据显示，截止7月9日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为591。 56%；昆明机床(00300)、海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-32。 其中绿色动力环保(01330)、晨鸣纸业(01812)、洛阳玻璃股份(01108)的偏离值位居前三，分别为240。 具体情况如下：前十大AH股溢价率排行股票名称H股(港元)A股溢价率↓偏离值绿色动力环保(01330)3。 48%山东墨龙(00568)1。#健康知识# 【一根烟让你“少活”10年！看完你会放下手上的烟】“饭后一根烟，赛似活神仙”，身边有太多的人“患上”香烟依赖症。虽然买一包香烟并不贵，但吸烟带来的，可能是数不清的疾病隐患和高昂的医疗费用。@生命时报 采访专家给你算一笔吸烟账，教你认清吸烟的真面目↓↓ ​​​​#早安正能量# 不管怎样，生活还是要继续向前走去。有的时候伤害和失败不见得是一件坏事，它会让你变得更好，孤单和失落亦是如此。每件事到最后一定会变成一件好事，只要你能够走到最后。早安！ ​​​​ @中国新闻网 ​​​#生活小贴士# 【换季的时候，你可能需要这份“鼻炎防治指南”】提起“鼻炎”，你还以为是小毛病？在我国，每10个人里有3个饱受鼻炎折磨，其中，70%睡眠受到干扰，94%生活受到影响。@生命时报 邀请权威专家给出一份“鼻炎防治指南”，帮你远离“会呼吸的痛”。 ​​​#用药知识# 【咳嗽季，中医专家教你5步选对药】秋天是咳嗽高发季，有的人咳痰，有的人干咳。不少人觉得咳嗽就是一时不舒服而已，吃点药应付了事。但清热、祛寒、化痰、润燥、养阴等各种功效的药你能选对吗？ ​​​​ @健康八百方 ​​​#饮食与健康# 【一颗红枣有4种最佳搭配！这样吃才不糟蹋好东西】常言道，“一日食三枣，郎中不用找”。中医理论认为，红枣具有补虚益气、养血安神、健脾和胃等作用，是脾胃虚弱、气血不足、倦怠无力、失眠多梦等患者良好的营养食品。@生命时报 特邀权威专家，解读一颗红枣最滋补的吃法。 ​​​在中国药店的监管中，药店销售处方药必须凭医生处方。 而目前中国医院都设有自己的药房，医院的处方几乎全部流向自己的药房。 -149%，买入）、九洲大药房、九州通（1678。 早在2014年，多家电商平台就在积极布局网络售药领域，一号店、阿里健康及京东商城。 在药店里，通过电脑视频与耳麦，患者在线上可获得的医生的帮助，医生根据病情开具处方，纸质处方会从打印机打印出来，上面有医生的签名、患者病情等信息。#健康知识# 【这5种口腔溃疡别再拖了！当心拖成大病】很多人嘴里爱长溃疡，稍一碰就疼。不光吃饭疼痛难忍，甚至连说话都不利索了。其实，反复口腔溃疡也是病，千万别大意！怎么才能远离口腔溃疡的困扰？@生命时报 采访多位权威专家，帮你揪出病因，并指出需要就医的口腔溃疡类型↓↓ ​​​​#健康知识#【周末爱熬夜，警惕心脏病 】周末不用担心第二天早起，很多人都选择high到深夜。美国亚利桑那大学研究发现，周末经常熬夜、比平时睡得晚，会升高患心脏病的风险。周末玩乐最好在晚10点前结束，如果睡得晚，第二天适当增加水果、蔬菜以及肉蛋等摄入，有助抵消熬夜的伤害。10点了，你回家了吗？ ​​​​@生命时报#用药知识#利巴韦林注射液是抗病毒药，用于呼吸道合胞病毒引起的病毒性肺炎与支气管炎。广谱抗病毒药，副作用少，不良反应发生率低，目前广泛应用于病毒性疾病的防治。今天的分享就到这里啦！每天科普新知识，让您的选择更优质！ ​​​#健康好心情# 只要你微笑着面对生活，那么一切都会不一样。微笑着面对每一天，快乐将拥抱你，温馨将追随你，幸福将环绕你。微笑会让我们的生活变得有爱而宽容！愿你每天都有一份好心情！ ​​​#生活小贴士# 【衣服颜色影响第一印象 】要想给人留下好印象，首先要穿对颜色。①红色：增强说服力。②粉色：给人以甜美印象。③橙色：增强亲切感。④黄色：知性或幽默。⑤绿色：给人安全感。⑥蓝色：让人感觉宁静。⑦白色：给人纯洁、文雅之感。⑧黑色：威严和成熟感。今天你穿了什么颜色？ ​ ​​​​@生命时报今日是农历鸡年最后一个交易日，沪指早盘维持横盘震荡态势，午后股指受钢铁、海南本地股拉升影响下逐步走高，深成指紧随沪指走势，创业板表现相对较弱，早盘下挫后维持低位震荡态势，午后拉升，尾盘逼近翻红。 沪指在农历鸡年整体涨幅为2。 截至收盘，沪指报3199。 盘面上，海南本地股、钢铁、充电桩、钛白粉等板块涨幅居前；氟化工、农机、在线旅游、语音技术等板块跌幅居前。 周边市场方面，截至收盘，韩国综合指数报2422点，上涨1。#健康新生活#【#再见七月# 明天起，遇见更好的自己】今天是7月最后一天。如果时光能倒流，你会怎么过？早知相逢不易，当初就应倍加珍惜；早知青春易逝，当初就该拼尽全力……可惜人生没有如果，剩下的时光，必须珍惜。已经过去的，别回头；将来未来的，别将就。明天起，甩开你的步子用力奔跑吧！ via.人民日报 ​​​​@生命时报发布了头条文章：《深藏不露的交易者告诉你: 股市中必须掌握的“换手率”和庄家技巧》 $西藏发展 sz000752$ $漳州发展 sz000753$ $*ST三维 sz000755$ $新华制药 sz000756$ 深藏不露的交易者告诉你: 股市中必须掌握的“换手率”和庄家技巧 ​​​发布了头条文章：《一位顶级交易员利用分手线抓黑马股，招招精辟，用过的个个都是赚》 $西藏发展 sz000752$ $漳州发展 sz000753$ $*ST三维 sz000755$ $新华制药 sz000756$ 一位顶级交易员利用分手线抓黑马股，招招精辟，用过的个个都是赚 ​​​就在刚刚10点，又一重磅利空传来，下周大盘3000点必破无疑！#*ST南风 sz000737[股票]# #航发控制 sz000738[股票]# #普洛药业 sz000739[股票]# #锌业股份 sz000751[股票]# #国海证券 sz000750[股票]# #西藏发展 sz000752[股票]# #漳州发展 sz000753[股票]# #*ST三维 sz000755[股票]# #新华制药 s#健康好心情# 【你和健康之间的距离，只差一个好枕头】睡觉时不停打鼾，一觉醒来腰酸背痛，你有没有想过，“幕后黑手”可能是与睡眠密切相关的枕头。人一生中有1/3的时间是在睡眠中度过的，想要拥有高质量的睡眠，前提是有个好枕头。戳图↓↓教你如何挑选出最适合自己的枕头~ ​​​​@生命时报 ​​​远程医疗概念股有哪些股票。 在中国药店的监管中，药店销售处方药必须凭医生处方。 而目前中国医院都设有自己的药房，医院的处方几乎全部流向自己的药房。 -149%，买入）、九洲大药房、九州通（1678。 早在2014年，多家电商平台就在积极布局网络售药领域，一号店、阿里健康及京东商城。#健康养生# 【你和健康之间的距离，只差一个好枕头】睡觉时不停打鼾，一觉醒来腰酸背痛，你有没有想过，“幕后黑手”可能是与睡眠密切相关的枕头。人一生中有1/3的时间是在睡眠中度过的，想要拥有高质量的睡眠，前提是有个好枕头。戳图↓↓教你如何挑选出最适合自己的枕头~ ​​​​@健康时报 ​​​盲目没有方向吗？想预知后市如何走吗？5分钟教会你每天赚5%散户赚钱绝招方法，只分享一次人满不加！(000799)酒鬼酒(000880)潍柴重机(000959)首钢股份(000756)新华制药(000752)西藏发展(000676)智度股份 http://t.cn/RDcKQ42 ?近两天，大盘一直在反弹，医药股却还是保持本色持续大跌，新华制药这只垃圾更是吧在已经跌了很多的情况下持续大跌，长生生物让所有资金不敢买入医药股，这波我们会很惨，非常惨，套牢不多的，赶快去寻找其他b#健康新生活# 【生命没那么多来日方长，别在负能量里浪费青春】工作一多就焦虑，遇到困难就负能量满满，你总在自怨自艾里蹉跎，生活又怎会有所起色？无论日子多么艰难，请相信没有迈不过去的坎。命运从不会亏待努力的人，而你要做的，就是用最少的浪费面对现在，用最多的梦想面对未来。via.人民日报 @生命时报#生活小贴士#【别瞎治了！冬病夏治的冬病，只有这5种！权威！】进入三伏天，“冬病夏治”成了最火热的词，但是很多人根本不了解什么叫冬病夏治，只是瞎治！健康时报记者采访多位专家，明白告诉你↓↓ ​​​​@健康时报 ​​​今日是农历鸡年最后一个交易日，沪指早盘维持横盘震荡态势，午后股指受钢铁、海南本地股拉升影响下逐步走高，深成指紧随沪指走势，创业板表现相对较弱，早盘下挫后维持低位震荡态势，午后拉升，尾盘逼近翻红。 沪指在农历鸡年整体涨幅为。 截至收盘，沪指报。 盘面上，海南本地股、钢铁、充电桩、钛白粉等板块涨幅居前；氟化工、农机、在线旅游、语音技术等板块跌幅居前。 周边市场方面，截至收盘，韩国综合指数报。#健康知识# 【 医生眼中的几个长寿运动，第一名竟然不是跑步】当马甲线、人鱼线成为时尚标配，你是否为了好身材，在运动场挥汗如雨？其实除了塑形，运动对健康也有莫大的好处，是身体最好的保养品。这是采访运动专家，针对不同年龄和身体状况，对号入座，为你定制的一份“运动处方”。 ​​​​@生命时报山东新华制药股份有限公司董事长、党委书记张代铭与阿里巴巴集团副总裁杨猛共同签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展。供参考 ​​​蓝鲸TMT频道3月13日讯，近日，新华制药（SZ:000756）与阿里巴巴共同签署框架合作协议，正式建立战略合作关系，双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展。 资料显示，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，该公司自2014年便部署大健康战略布局，至今已搭建了以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 而阿里巴巴作为国内电商龙头行业之一，能够为战略的落地实施提供包括大数据资源、平台资源、技术资源及创新资源在内的支持。 据悉，双方还将在互联网+医药（医疗）、新零售无人店、互联网+数字化采购+智能制造、移动智能办公、商旅管理服务、工业电商等领域展开合作。发布了头条文章：《360已经回归A股，若BATJ回到A股市场，最受益的就是这个版块了？》 #新浪牛股#@新浪股票$上证指数 sh000001$$东方精工 sz002611$$新华制药 sz000756$$建科院 sz300675$ 360已经回归A股，若BATJ回到A股市场，最受益的就是这个版块了？ ​​​要求大专以上，药物制剂、化学制药、药学等相关专业；30岁以下 时间：3月12日至3月15日 电子信箱zhaopin@xhzy.com投简历 见习期工资不低于高新区最低工资，见习期后根据岗位不同执行所在岗位工资。 地址：高新区鲁泰大道1号。大众网淄博3月12日讯(记者。 孙晨)日前，淄博市人社局公布山东新华制药和淄博市南水北调工程建设管理有限公司两家单位招聘公告，其中新华制药招聘5名车间操作工、分析化验工，南水北调工程建管公司招聘7名工程驻地(野外)专业技术人员。 山东新华制药股份有限公司招聘要求包括大专及以上学历，药物制剂、化学制药、药学等相关专业;年龄30岁以下，身体健康，热爱制药事业。 待遇：见习期工资不低于高新区最低工资要求，见习期后根据岗位不同执行所在岗位工资;所有岗位人员均执行国家规定的五险一金、班中餐补贴。 淄博市南水北调工程建设管理有限公司该单位此次招聘岗位及人数为7名工程驻地(野外)专业技术人员，要求全日制大专及以上学历，工程类、环境设计、计算机、会计、教育培训等相关专业，35周岁以下，思想品行端正，工作认真负责、遵章守纪，讲究职业操守，爱岗敬业，诚实守信，事业心和上进心强，身体健康，吃苦耐劳，有奉献精神，能够在野外郊区工作，并能长期胜任夜间值班、节假日加班等工作任务。#饮食与健康# 【一颗红枣有4种最佳搭配！这样吃才不糟蹋好东西】常言道，“一日食三枣，郎中不用找”。中医理论认为，红枣具有补虚益气、养血安神、健脾和胃等作用，是脾胃虚弱、气血不足、倦怠无力、失眠多梦等患者良好的营养食品。@生命时报 特邀权威专家，解读一颗红枣最滋补的吃法。 ​​​#健康知识# 【这5种口腔溃疡别再拖了！当心拖成大病】很多人嘴里爱长溃疡，稍一碰就疼。不光吃饭疼痛难忍，甚至连说话都不利索了。其实，反复口腔溃疡也是病，千万别大意！怎么才能远离口腔溃疡的困扰？@生命时报 采访多位权威专家，帮你揪出病因，并指出需要就医的口腔溃疡类型↓↓ ​​​​#健康养生#【睡前泡脚，可能是最简单的养生法了】白天在外玩耍一天，晚上回到家身体感觉疲倦，此时最需要的就是舒舒服服地泡个脚。泡脚时，水里的热量会通过脚底传递人体全身，让身体得到养护。泡完脚准备上床睡觉时，可用双手掌心轮换着对脚进行按摩揉搓，十余次即可。 我去打盆水先 ​​​​！@生命时报【#75年责任新华#向军人致敬！】世纪坚守，用心承诺，从抗日战争时期的八路军制药小组，到支援淮海战役的急救药物生产，再到50年代扑灭肆虐大半个中国的黑热病，新华制药以责任之心为人民健康筑起层层防护墙 。正因军人的誓死捍卫，才有我们的岁月静好，75年责任新华献礼#八一建军节#，向军人致敬！ 网页链接#健康知识#【社交让大脑更年轻[米奇比心]】澳大利亚学者研究发现，社交活跃，拥有亲密的友谊和和谐的家庭，会降低认知能力下降的风险。这是因为亲友提供的陪伴和情感支持，能促进大脑生成多巴胺和后叶催产素，有助于人们应对压力，并延缓大脑衰老。周末别一个人待着了，和朋友一起享受美好时光吧 ​​​​!@生命时报【产品期限、付息方式】:24个月（季度付息）。 〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓。 【增发配售】鼎丰集团控股(06878)已完成先旧后新发行6。 1亿股三爱健康集团(01889)近期因购股权获行使。 06港元铁建装备(01786)派发2017年末期息每股H股0。#生活小贴士#【冰箱不是保险箱！9图教你冰箱的正确打开方式 】炎炎夏日，恨不得所有食物都拿去“冰镇”一下？冰箱不是保险箱！如果使用不当，不仅不能让食物保鲜，还会加速其腐烂变质。哪些食物不宜放冰箱？冰箱内的不同存储位置有什么讲究？趁今天在家，给冰箱来个“大扫除”吧！@生命时报 ​​​#早安正能量# 只要开始行动，你就胜过了大多数人。别让你的梦想，只是梦和想。舒适的人生，往往意味着你正停滞不前。人生道理很简单，只是你每次都懒得付诸实践。想一千次，不如行动一次。唯有努力，不负光阴。周五，早安！ ​​​​ @中国新闻网 ​​​#用药知识# 【吃了这么多年药，终于知道忌口的发物都有啥了】身上起疹子了，家人会告诉你忌吃“发物”；看病买药时，医生会告诉你忌吃“发物”……可发物到底是什么？很多人都答不上来。为你解答这些疑惑，并附上“发物清单”。下次再也不怕吃错↓↓实用，收藏 ​​​​ @健康八百方 ​​​#健康养生# 【早上锻炼好还是晚上锻炼好？】晨起锻炼空气中二氧化碳浓度高，容易惹上心梗、卒中；晚上锻炼损伤阳气，堪比慢性自杀……关于锻炼的传闻源源不断，到底哪个有科学依据？@生命时报 邀请运动专家，分析早晚锻炼的利弊，告诉你锻炼的最佳时间。 ​​​​发表了博文《春节前夕公司党委看望慰问建国前老党员赵生荣》2月1日上午，公司党委副书记、纪委书记、工会主席徐列和政工部工作人员来到离退休干部遗属、建国前老党员92岁的赵生荣家中，送上慰问金和慰问品，向她春节前夕公司党委看望慰问建国前老党员赵生荣 ​​​股票玩的就是博弈，钱就是从很多傻逼口袋中掏出来的#健康知识# 【一个动作自测血管健康程度！5种情况该看医生】血管作为人体营养输送的重要管道，遍布全身各处。一旦出现病变，会诱发各种疾病，严重时甚至会致命。身体有5个地方，摸一摸，就能大致判断血管好不好。赶紧自查一下↓↓ ​​​​ @生命时报 ​​​#健康养生# 【一个简单动作防血栓】多做“踝泵练习”，能增强下肢的血液循环，预防血栓的形成。具体方法：双膝自然伸展，用尽全力勾脚10秒钟后再用尽全力绷脚，反复进行，在不引起疼痛的前提下不限次数，越多越好。每次勾脚、绷脚要尽量达到最大幅度，动作要尽可能缓慢柔和。 ​​​​ @生命时报 ​​​#健康新生活# 【跑步与不跑步的人有啥区别？5个理由让你迈开腿】生命就像一场马拉松，没有谁想输在起跑线。最早迈开腿的人，已经拥有了匀称的身材、强健的体魄，比同龄人显得更年轻。@生命时报 邀请权威专家，给你最科学的跑步方案，让你享受运动带来的神奇变化。 ​​​#生活小贴士# 【40岁后能做到这7个点的人，比同龄人更长寿】40岁是健康的分水岭。英国《每日邮报》刊登的一项调查显示，到了40岁，近3/4的英国人开始为健康发愁，并后悔年轻时没有养成健康的生活习惯。@生命时报 总结出40岁后的7个长寿习惯，据说能做到的人最后都长寿了 ​​​#1067喇叭花快报# 近日，,山东新华制药股份有限公司生产的一批12千克,6000美元货值的二十碳五烯酸(EPA),经检验检疫合格,顺利出口印度。这是淄博地区首次出口该类产品。据悉，EPA是人体常用的几种-3脂肪酸之一,主要由深水鱼油精炼而来,对治疗冠状动脉心脏病、高血压和炎症有效。 ​​​发表了博文《盐酸曲马多在小儿双扁桃体摘除术后镇痛中的应用观察》毛桂英，李英(成都市第七人民医院，四川成都610041)【摘要】目的本文旨在观察盐酸曲马多在小儿双扁桃体摘除后镇痛中的应用及临床效果。方法盐酸曲马多在小儿双扁桃体摘除术后镇痛中的应用观察 ​​​#健康好心情# 【骑车是专家眼里的“黄金有氧运动”！6类人有专属骑车法】骑自行车为出行带来便捷，也是运动专家眼里的“黄金有氧运动”。它能不仅能改善心肺功能、下肢肌肉力量，还能减轻压力、延年益寿。《生命时报》邀请医学和运动专家，教你最健康的骑车方法。↓↓ ​​​​@生命时报 ​​​原标题：5月25日兽药原料市场价格行情  据了解山东新华制药氨基比林、安替比林、兽用安乃近已经停报，只执行之前的合同。 扑热息痛、双氯芬酸钠、硫酸新霉素、利福平、磺胺喹噁啉钠市场价格重心强势。 卡巴匹林钙、硫酸庆大霉素、硫酸粘菌素市场弱势调整。原标题：5月25日兽药原料市场价格行情  据了解山东新华制药氨基比林、安替比林、兽用安乃近已经停报，只执行之前的合同。 扑热息痛、双氯芬酸钠、硫酸新霉素、利福平、磺胺喹噁啉钠市场价格重心强势。 卡巴匹林钙、硫酸庆大霉素、硫酸粘菌素市场弱势调整。#健康养生# 【有一种体质的人爱脱发！中医拯救你后移的发际线】《黄帝内经》：丈夫五八，肾气衰，发堕齿槁。是说男子在40岁以后，会因为肾气衰而脱发，而且这是自然规律。但是，脱发也不能盲目补肾，可以从体质入手，并在咨询医生的前提下选择方剂。@生命时报 ​​​#健康好心情# 【转给考生！这几招，专治考试紧张焦虑！】高考、四六级考试、期末考、应聘考试…许多人在临考前和考试时容易紧张，影响考试时的发挥！如何缓解紧张情绪？考前睡不着怎么办？戳视频↓↓转给容易紧张的小伙伴！祝取得好成绩！@人民日报 央视一套的秒拍视频 ​​​发表了博文《医生告诫：40岁以后，第一件健康大事就是“管住嘴”！》40岁以前，管不住嘴，想吃就吃，身体仍然健康无惧！但人到了40岁以后，胃肠功能逐渐减弱，如果再管不住嘴，身体想不生病都难！所以，在40医生告诫：40岁以后，第一件健康大事就是“管住嘴”！ ​​​发表了博文《盐酸曲马多缓释片镇痛效果临床评价》徐国柱刘锐克王伟张光健吴一龙马勇光胡晓桦鲍继桂李维廉谢广茹孙莉(北京医科大学中国药物依赖性研究所，北京100083)摘要目的:评价盐酸曲盐酸曲马多缓释片镇痛效果临床评价 ​​​发表了博文《盐酸曲马多缓释片在中晚期癌症中的临床应用》高中度茅爱武王月芹蒋廷辉范烨(上海同仁医院上海市200050)关键词盐酸曲马多；疼痛；中晚期癌症随着国家卫生部“三阶梯止痛方案盐酸曲马多缓释片在中晚期癌症中的临床应用 ​​​发表了博文《人民日报呼吁：很多保健品都是骗人的，该治了！》来源：《人民日报》百姓生活版我家有一位“月光族”，不是工作不到一年的弟弟，而是70多岁的外婆。外婆每月有近3000元退休金，在哈尔滨养老。本来人民日报呼吁：很多保健品都是骗人的，该治了！ ​​​发表了博文《适当“挨饿”带来7种好处，营养专家给你一个少吃点的理由》俗话说“人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌”。一直以为每天的酒足饭饱，就是健康的饮食方式，其实适当“饿肚子”，也是一种养生。《生命时报》适当“挨饿”带来7种好处，营养专家给你一个少吃点的理由 ​​​发表了博文《急诊手外伤患者术前口服盐酸曲马多缓释片镇痛效果及不良反应调查》骨科患者围术期疼痛控制对于减少患者疼痛、提高患者生活质量有着十分重要的意义，因此要切实加强患者的疼痛管理[1]。据报道，91%急诊手外伤患者术前口服盐酸曲马多缓释片镇痛效果及不良反应调查 ​​​#健康知识#【一份“科学洗澡手册”：5个时刻最好别洗澡，现在知道还不迟】一天的忙碌结束，回家洗个热水澡能让身心都放松下来。但如果时间、水温等不对，你洗的可能是一次“失败的澡”。《生命时报》邀请权威专家，和你聊聊关于洗澡的学问。↓↓ @生命时报 ​​​#健康养生# 【速转伏天实用养生指南】今天是入伏第二天，全国多地已开启 “蒸烤模式”。今年三伏天共40天：7月17日叫“初伏”，7月27日叫“中伏”，8月16日叫“末伏”，8月26日“出伏”。伏天养生有什么禁忌？哪些症状适合贴三伏贴？中暑时如何急救？…伏天养生必读↓↓@健康时报 ​​​​#健康养生# 【夏天吃姜 小病不慌】①气候炎热，唾液和胃液的分泌相对减少，因而影响人们的食欲。在吃饭时用上几片生姜(或姜丝)，可以健脾、胃，增进食欲。②夏季细菌和病毒十分活跃，适当吃点生姜或用干姜泡绿茶，能起到防病作用。③生姜能对付空调病，还有暖胃养胃的作用。@新浪健康 ​​​#饮食与健康#【警惕三种食物让肿瘤疯长】①烧烤食品：烤肉油脂含多种致癌物。②膨化食品：多吃易致重金属超标。③油炸食品：让人生病头脑不灵光。我们平时还是应该多吃一些新鲜的蔬菜、水果，这些都能补充人体免疫细胞的免疫能力。@新浪健康 ​​​#生活小贴士# 【今天，小年！一起转发，准备过年啦！】今天，农历腊月二十三，是北方地区的小年。南方地区小年和北方日期不同，是腊月二十四等。但无论哪天，小年到了，春节还会远吗？距离除夕仅剩7天，一起转发，准备过！年！啦！ ​​​​ @人民日报 ​​​#饮食与健康# 【你的体重和寿命，可能是这6种晚餐决定的】一日三餐中，国人的晚餐最五花八门，有人大鱼大肉，有人以粥裹腹，有人干脆不吃，时间跨度也从傍晚五六点一直到凌晨一两点。逃离“晚餐危机”，从了解开始。@生命时报 邀请权威专家，告诉你晚餐的正确食用方式，转给家里掌勺的~ ​​​​你不脑子进水,咋就一直被它压制着呢#用药知识# 【为什么你吃的退烧药、止咳药没用？可能是这一点没做好！】冬季都喜欢喝热水暖暖，有人连吃药也用热气腾腾的水。可有些药品却不喜欢碰到热水，高温会破坏其药性。特别是下列这几类↓↓ ​​​​ @健康时报 ​​​#健康知识# 【慢性疲劳到猝死只差5步，你离死神还有多远？】“40岁前用命换钱，40岁后拿钱买命”，这句玩笑话逐渐成为现实。如果你经常头痛腰痛、四肢乏力、失眠，那么你可能处在“慢性疲劳”中……戳图自测↓↓↓你是否处于慢性疲劳中​​​​ @生命时报 ​​​#健康养生# 【这8种疾病全因一颗牙，每天刷可能都逃不过】牙疼不算病，忍忍就过去了！你是否也是这样安慰自己而不去看牙医的？大多数人都不知道，口腔问题也能发展成致命疾病。我国80%-97%的成年人有不同程度的牙周问题，快转给小伙伴们正确的口腔护理姿势↓↓ ​​​​ @生命时报 ​​​#生活小贴士# 【一份走心的“送礼清单”，收到的人整年都有好身体】有人说，“年”不是从除夕那天开始的，而是从紧张忙碌地置办年货、走亲访友互赠礼物开始的。在人人都注重养生的时下，送一份健康礼更加实在。@生命时报 邀请各科专家，为你梳理送礼物里的健康学问。 ​​​​国产芯片第一股从99跌至6元，遭30家机构7942万股增持，将赶超万兴#国海证券#000751[股票]#锌业股份#000752[股票]#西藏发展#000753[股票]#漳州发展#000755[股票]#*ST三维#000756[股票]#新华制药#000757[股票]#浩物股份#000758[股票]#中色股份#000759[股票]#中百集团#000760[股票]#斯太尔#000761[股票]#本钢板材来源:转载2018/03/2518:16:28对小市值股的筛选，持续的成长是关键的因素。 具体条件为：2015年和2016年扣除非经常性损益净利润增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%(未披露年报按照业绩快报或预告中值计算)，2018年机构预测净利润增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 分别为：西泵股份、新华制药、晨光生物、建设机械、爱仕达、利民股份、全信股份、立昂技术、科远股份。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利润有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。#健康新生活# 【你家厨房藏着7个杀手！全都揪出来，才能保全家平安！】厨房不仅是每家每户美食的源头，有时，也可能是伤害健康的杀手所在的地方。一定要仔细检查，你家厨房有没有这7个杀手：有裂缝、小毛刺的筷子， 有“哈喇味儿”的食用油…… ​​​​@健康时报 ​​​#健康养生# 【春天百病发！最容易生病的季节，你需要这份不生病指南！】俗话说春天“百草回芽、百病发作”。这是因为，春夏秋冬四季之中，春季的气温、气压、气流、水汽湿度等气象要素的变化多端，影响人体免疫功能，导致诸多疾病在春季高发、多发、复发↓↓ ​​​​@健康时报 ​​​#健康知识# 【咳嗽又开始猖狂了！四位主任拿出了自己的看家秘方，简单好用！】春天多风，气候干燥，冷热变化频繁，敏感源也多，这些都容易引起咳嗽。咳嗽的原因不同，表现和症状也各不一样，四位专家推荐四个食疗方，选择最适合自己的！ ​​​​@健康时报 ​​​#生活小贴士# 【头发爱出油？你洗头时可能犯了这10个错误】刚洗过不久的头发就隐约泛起油光，洗还是不洗？不洗头简直不敢见人，频繁洗头又陷入了越洗越油的怪圈。调查显示，中国人的头发是全球第二油的。但你知道吗，错误的洗发护发方法可能让头发越来越糟。 ​​​​@生命时报 ​​​#生活小贴士# 【转发收藏！3.15必备维权手册】消费时哪些材料可以作为维权证据？取证时受到商家阻挠怎么办？旅游消费、食品消费、网购证据保留注意事项......《消费者维权手册》戳图↓↓如何切实维护自己的消费权益？转发收藏，以备万一！@人民网 ​​​为更好的帮助企业应对仿制药质量和疗效一致性评价、药品上市许可持有人制度、“两票制”等政策，实现产业平稳升级，我协会于4月18日～21日组织行业企业赴山东考察，学习山东省医药产业发展的先进经验和做法，促进行业交流，加强区域合作。 考察团由海南省医药行业协会陈益智会长担任团长、海口市科工信局王小宝副局长担任副团长，海南省工信厅消费品工业处杨兴旺调研员随团指导，海口市科工信局相关处室、海口市科工信局秀英区局、琼山区局领导，刘文民名誉会长，皇隆制药、齐鲁制药、海口市制药厂、长石医药、九芝堂药业、亚洲制药、惠普森医药7家医药企业共22人参加考察。 考察活动得到山东省医药行业协会和齐鲁制药（海南）有限公司的精心安排。 4月18日下午，考察团首先参观了协会副会长单位齐鲁制药（海南）有限公司山东集团总部，在集团公司王安民副总裁的陪同下，详细了解齐鲁制药“创新求变之路”和“健康关爱之旅”，主要包括发展历程、产品结构、企业文化、人才战略、科技创新、生产质量管理、国际认证等方面取得的突出成绩，并参观了生物制剂车间。 参观力诺集团股份有限公司参观山东新华医疗器械股份有限公司参观山东新马制药装备有限公司参观山东都等２７号分红送股了！昨天都不卖，今天更不会卖了！、新零售等领域合作蓝鲸tmt频道3月13日讯，近日，新华制药（sz:000756）与阿里巴巴共同签署框架合作协议，正式建立战略合作关系，双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展。 资料显示，双方将在b2b业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，该公司自2014年便部署大健康战略布局，至今已搭建了以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 据悉，双方还将在互联网+医药（医疗）、新零售无人店、互联网+数字化采购+智能制造、移动智能办公、商旅管理服务、工业电商等领域展开合作。 该公司经营范围包括生产西药、化工原料、食品添加剂、保健食品、固体饮料、互联网信息咨询与服务，以及电商代运营等。蓝鲸TMT频道3月13日讯，近日，新华制药(000756,股吧)（SZ:000756）与阿里巴巴共同签署框架合作协议，正式建立战略合作关系，双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展。 资料显示，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，该公司自2014年便部署大健康战略布局，至今已搭建了以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 据悉，双方还将在互联网+医药（医疗）、新零售无人店、互联网+数字化采购+智能制造、移动智能办公、商旅管理服务、工业电商等领域展开合作。 新华制药创立于1993年，由山东新华制药厂改制设立；1996在香港公开发行H股股票，后又于1997年在深圳发行A股。#健康新生活# 【我国高血压患者超2.7亿 这些认知误区，别再错下去了！】目前我国高血压患者已超过2.7亿。2013年由高血压带来的直接经济负担达2103亿元，占中国卫生总费用的6.61%。自行购药服用、血压正常就停药…这些高血压认知误区，你有吗？戳↓为家人健康，转起！ ​​​​@微博医药 ​​​发表了博文《公司工会召开2018年度工会工作会议》3月14日下午，2018年度工会工作会议在总部多功能会议厅召开。公司工会委员会委员、各分会主席、班工委常委及各分会主任、技师协会常务理事及各分会理事长公司工会召开2018年度工会工作会议 ​​​ 查看图片#用药知识# 【抗生素不是“灵丹妙药”！继续滥用将“无药可用”】13日至19日是“世界提高抗生素认识周”。世界卫生组织统计，全球每年约70万人死于抗生素滥用导致的“超级细菌”感染。如何科学安全有效地使用抗生素？戳图片，寻找答案。（图片来源：世界卫生组织） @微博医药 ​​​公告日期：2018-03-31。 证券简称：华鲁恒升。 编号：临2018-010山东华鲁恒升化工股份有限公司日常关联交易补充说明公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 告》（编号临2018-004号），因部分关联交易2018年预计金额与2017年实际发生差异较大，现补充说明如下内容：关联交易。 中间环节采购，预计因采购量上升而增加产品销售。#饮食与健康#【7种食物加重烧心，胃酸多的人请远离 】胃酸能帮助消化，但胃酸过多就会出现泛酸、烧心、胃灼热等症状。此时要远离口感酸的果蔬、甜食、糯米制品、浓茶、油炸食物、辛辣刺激性食物、酒这7种食物，以免加重不适。另外，胃不好的人吃饭最好定时定量，而且要细嚼慢咽，友情提示就到这里了！@生命时报#健康养生# 【苹果，水果里的“全科医生”！6个疑问一次说清 】这种水果，每年全球要吃掉近4000亿个，足以看出人们对它的喜爱。生活中，它像一位灰姑娘，没有出众的外表，没有昂贵的身价，但每个人都吃过它，却又未必了解它的营养和健康特长。今天，就带你认识营养专家眼中的完美水果——苹果。 ​​​​@生命时报#健康知识#【长时间不洗枕头，万千螨虫陪你睡! 】床单、枕套每周洗，被子经常晒，可你洗过枕芯吗？实验证明，一个从没洗过的枕芯里，有一半是尘螨和霉菌，极易成为疾病源头。不同材质的枕芯如何洗，怎么给枕头除螨、除异味？一套枕芯清洗全攻略，让枕头干净如新↓↓超实用，转存! ​​​​@生命时报 ​​​#健康好心情#有个好心情，雨天会有太阳，苦中也有微笑。面对困难，迎难而上，扬起自信的风帆，走在成功的路上！有了好心情，你便拥有了一个快乐而精彩的人生。好的心情能让你拥有无尽地生命力，好的心情会让你的生活充满正能量！愿你每天都有一份好心情！ ​​​#饮食与健康#【快餐增加哮喘风险，常吃汉堡薯条的人注意了[衰]】近日，四川大学一项新研究发现，吃汉堡、薯条和热狗等快餐食品，频率达到每周3次，患上哮喘的风险就会显著增加。研究人员表示，常吃快餐会导致呼吸系统炎症增加，这是哮喘患病率增大的主要原因。如果不得不吃快餐，平时最好尽量多补充一 ?刘树文）按照统筹规划，合理布局，资源共享的原则，山东省人社厅牵头面向全省开展了山东省高技能人才培训基地项目建设评选工作。 经单位申报，各市和省直部门推荐，申报单位答辩、专家评审和公示等程序，认定山东新华制药股份有限公司等25个单位为2018年度齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位。 山东省人社厅要求各项目建设单位要严格按照规定使用财政补助资金，确保高质量完成建设任务。 多年来，新华制药高度重视高技能人才建设，积极参加省市开展的“金蓝领”、医药技能大赛和省市首席技师评选等活动，逐步形成了一支由8名山东省首席技师、2名山东省有突出贡献技师、2名山东省医药系统首席技师、17名淄博市首席技师和653名高级技师组成的高质量的高技能人才队伍。 齐鲁技能大师特色工作站建设项目是新华制药2016年获得国家技能大师工作室后获批的又一个省级以上高技能人才建设平台，必将对公司的高技能人才建设起到积极的带动引领作用。http://e。 根据《山东省深入推进国家高技能人才振兴计划实施方案》和《山东省人力资源和社会保障厅、山东省财政厅关于山东省高技能人才培养特色载体建设工程实施意见》的部署要求，按照统筹规划，合理布局，资源共享的原则，山东省人社厅牵头面向全省开展了山东省高技能人才培训基地项目建设评选工作。 经单位申报，各市和省直部门推荐，申报单位答辩、专家评审和公示等程序，认定山东新华制药股份有限公司等25个单位为2018年度齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位。 山东省人社厅要求各项目建设单位要严格按照规定使用财政补助资金，确保高质量完成建设任务。 多年来，新华制药高度重视高技能人才建设，积极参加省市开展的“金蓝领”、医药技能大赛和省市首席技师评选等活动，逐步形成了一支由8名山东省首席技师、2名山东省有突出贡献技师、2名山东省医药系统首席技师、17名淄博市首席技师和653名高级技师组成的高质量的高技能人才队伍。根据《山东省深入推进国家高技能人才振兴计划实施方案》和《山东省人力资源和社会保障厅、山东省财政厅关于山东省高技能人才培养特色载体建设工程实施意见》的部署要求，按照统筹规划，合理布局，资源共享的原则，山东省人社厅牵头面向全省开展了山东省高技能人才培训基地项目建设评选工作。 经单位申报，各市和省直部门推荐，申报单位答辩、专家评审和公示等程序，认定山东新华制药（000756）股份有限公司等25个单位为2018年度齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位。 山东省人社厅要求各项目建设单位要严格按照规定使用财政补助资金，确保高质量完成建设任务。 多年来，新华制药高度重视高技能人才建设，积极参加省市开展的“金蓝领”、医药技能大赛和省市首席技师评选等活动，逐步形成了一支由8名山东省首席技师、2名山东省有突出贡献技师、2名山东省医药系统首席技师、17名淄博市首席技师和653名高级技师组成的高质量的高技能人才队伍。 齐鲁技能大师特色工作站建设项目是新华制药2016年获得国家技能大师工作室后获批的又一个省级以上高技能人才建设平台，必将对公司的高技能人才建设起到积极的带动引领作用。（2018.7.30）

    淄博的夏天很热，尤其新华制药周围，混合着化工厂的味道，更让人不舒服。淄博有一点很好，街两边都是法桐，把路遮得严严实实，尤其是人民路。据说是因为法桐的枝叶繁茂，可以有效吸附化学物质，净化空气。

    我们每天在新华快餐吃早饭，闷热的夏天，一大早就一身汗。ZLB吃完饭直 ?#健康新生活#【不要站在自己的烦恼里，去仰望别人的幸福】每个人都有自己的时区，自己的节奏，你只要做好自己就好了。一味羡慕别人的生活，而忽视了属于自己的美好，好运又怎会青睐于你？为自己而活、保持好奇心、不惧犯错、怀揣梦想…18个建议让你更有魅力↓↓专注于自己，潜心努力，你想要的，时间会给你。via人民日报@健康时报更多地就是对#早安正能量# 走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来，生命这样就好。不管正经历着怎样的挣扎与挑战，或许我们都只有一个选择：虽然痛苦，却依然要快乐，并相信未来。—— 白岩松 ​​​​@生命时报 ​​​#饮食与健康# 【免疫力最爱的9种食物】想要提高免疫力，在日常食谱中不妨加入这9种美食：①酸奶：护肠道；②谷物：抗氧化；③大蒜：抗感染；④鱼贝类：抗病毒；⑤鸡汤：化痰；⑥茶：抗菌；⑦牛肉：补锌；⑧红薯：增强皮肤抵抗力；⑨蘑菇：抗感染。身体希望你多吃一点儿 ​​​​@生命时报 ​​​#健康知识# 【20-60岁不同年龄段防癌建议】治疗恶性肿瘤最好的办法就是早发现、早治疗。不同年龄人群有不同防癌重点，癌症高发人群更要做好防癌筛查。戳图了解↓↓↓转给身边的人看看吧！ ​​​@健康-生活小常识 ​​​关于我们|会员服务|支付方式|联系我们|意见反馈|友情链接|网站地图|帮助中心 中国污水处理工程网 Copyright© 2008-www.dowater.comAll Rights Reserved. 黔ICP备08001231号#健康好心情# 美国遭遇10年来最严重流感，同样中国的流感形势也不容小觑，卫计委公布，2018年1月，中国有27万人感染流感，其中56人死亡。以为马上开春，就可以放松警惕？3月我国可能出现季节性流感“小高峰”，面对来势汹汹的流感，我们要怎么办？掌握这些知识点，助你抗流感 ​​​​@新浪爱问医生 ​​​小市值弹性魅力再现，这些“小而美”的股票会迎来春天吗。 但由于多方面的原因，近一年来小市值公司的估值遭到了侵蚀。 具体条件为，2015年和2016年扣除非经常性损益净利增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%（未披露年报按照业绩快报或预告中值计算），2018年机构预测净利增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。3月8日上午，国家工信部原材料工业司副司长余薇在淄博市委常委、副市长杨洪涛的陪同下到新华制药调研，公司董事长、党委书记张代铭，总经理杜德平陪同调研，并汇报了公司的历史和近年来的创新发展情况。 余薇副司长是在参加完国家工信部对淄博市冬季错峰生产座谈会后，应邀到新华制药进行调研。 座谈会上，杜德平总经理代作为企业代表，汇报了公司错峰生产的实施情况。 余薇副司长在会上说，山东企业讲政治、讲大局，严格执行国家错峰生产的相关要求和企业自己的实施方案，为今年北方地区更多晴朗天气做出了积极贡献。 余薇副司长说，错峰生产有可能还要持续两三年，希望企业进一步认识到位、提早谋划、避免被动，同时要与供给侧改革结合起来，避免短期行为。3月8日上午，国家工信部原材料工业司副司长余薇在淄博市委常委、副市长杨洪涛的陪同下到新华制药调研，公司董事长、党委书记张代铭，总经理杜德平陪同调研，并汇报了公司的历史和近年来的创新发展情况。 余薇副司长是在参加完国家工信部对淄博市冬季错峰生产座谈会后，应邀到新华制药进行调研。 座谈会上，杜德平总经理代作为企业代表，汇报了公司错峰生产的实施情况。 余薇副司长在会上说，山东企业讲政治、讲大局，严格执行国家错峰生产的相关要求和企业自己的实施方案，为今年北方地区更多晴朗天气做出了积极贡献。 余薇副司长说，错峰生产有可能还要持续两三年，希望企业进一步认识到位、提早谋划、避免被动，同时要与供给侧改革结合起来，避免短期行为。#健康好心情#【零基础也适用的美背教程！马住试试！】夏天到了，想穿上美美的露背装，却担心自己虎背熊腰？现在开始练起来，坚持下去就会有效果，转需不谢！@人民日报 石头姑娘喵喵的秒拍视频 ​​​健康知识 【中国女人最容易长斑！皮肤科专家教你六招拒绝长斑！】一项关于皮肤的研究中，专家给女人们的脸部照片动了点手脚后发现，中国女人不怕皱纹，怕色斑！对于中国女性而言，皮肤的第一“杀手”不是皱纹，而是色斑！而中国女人又最容易“招惹”色斑这个“天敌”。@健康时报 ​​​用药知识 【牢记！这些情况别用创可贴】生活中，很多人把创可贴当“万能药”，一受伤就立刻往伤口上贴。但是创可贴使用不当很容易导致伤口感染，甚至出现过截肢的病例。哪些伤口不应贴创可贴？使用创可贴的正确方法是什么？戳图记好啦↓↓转给你关心的TA ​​​​@央视新闻 ​​​早上好朋友，天天开心早安 RT:@山东新华制药官方微博 #用药知识# 【小儿补钙】新华产品：百佳利。本品主要用于预防和补充儿童体内维生素及钙质的不足。选用葡萄糖酸钙，易吸收，更适合肠胃娇嫩的儿童；特别添加四种维生素，增强儿童成长力、身体活力和抵抗力；水果口味，包装精美，儿童更易接受。 ​​​#健康新生活# 【每个人都该了解的家庭急救常识】中暑、蜂蜇、服错药、煤气中毒、手指切断……一旦遇到意外，到底该怎么处理？救治不当可能造成二次伤害！今天是#世界红十字日#，一起学点家庭急救常识！但愿用不上，但你一定要知道！ ​​​​@人民网 ​​​这就是你们新华所谓的诚信立企？这就是你们新华所谓的做一个受人尊敬的企业？让信任新华的投资者不能与企业共同分享企业成长带来的红利，为了一己私利，长期伙同不法之徒打压股价，请问你们作为新华制药的领导脸红不?#健康新生活# 【消化科专家：每一个胃不好的人，都逃不开这6种“变形胃”】早上不吃，宵夜暴食；工作繁重，心情焦虑；烟酒不忌，深夜不睡……这些常见的生活状态，每一条都足以让脆弱的胃“变形”。消化科专家特别总结了6种常见的“变形胃”，胃不好的人请对号入座↓↓↓ ​​​​@生命时报 ​​​#饮食与健康# 【你吃的小吃都正宗吗？小吃标准了解一下】最近，天津市餐饮行业协会成立“煎饼馃子分会”的消息吸引了不少人的关注，并表示将建立煎饼馃子生产标准。到目前为止，扬州炒饭、鱼香肉丝等，都已经有了标准。 ​​​​@健康时报 ​​​#健康新生活# 【用牙刷要了解这7点】①牙刷不是刷毛越软越好；②牙刷要头朝上放；③牙刷最好放在干燥处；④家人牙刷别放一起；⑤常给牙刷消消毒；⑥3个月左右换牙刷；⑦7岁前儿童不适合电动牙刷。详细戳↓↓↓ ​​​​@健康时报 ​​​投资要点唯一具备解热镇痛类全产业链的药企。 在国内药企中，公司是仅有的解热镇痛类中间体和原料药，获得多个DMF和COS许可、常年销售给拜耳/辉瑞等跨国巨头的企业；制剂方面，公司多个制剂品种已开展一致性评价，制剂代工充分证明了公司的扎实工艺，制剂出口即将起航。 未来国内仿制药市场必将属于拥有高品质原料药和制剂的企业，预计公司过往积淀的产业基础将通过原料药提价、制剂加速增长、一致性评价和制剂出口四个维度迎来价值重估。 原料药面临环保带来的供给侧收缩。 我们预计公司2017-19年原料药板块销售收入增速为10。2月14日龙虎榜中机构席位资金净买入0。 33亿元，其中，净买入的个股8只；净卖出的个股6只。 净买入较多个股分别是太钢不锈、罗牛山、海峡股份等，净买入金额占当日成交额比例达2。 此外，机构净卖出居前个股分别为莱茵体育、新华制药、养元饮品等，净卖出金额占当日成交额比例达28。 1-10509。2月14日龙虎榜中机构席位资金净买入0。 33亿元，其中，净买入的个股8只；净卖出的个股6只。 净买入较多个股分别是太钢不锈、罗牛山、海峡股份等，净买入金额占当日成交额比例达2。 此外，机构净卖出居前个股分别为莱茵体育、新华制药、养元饮品等，净卖出金额占当日成交额比例达28。 1-10509。2月14日龙虎榜中机构席位资金净买入0。 33亿元，其中，净买入的个股8只；净卖出的个股6只。 净买入较多个股分别是太钢不锈、罗牛山、海峡股份等，净买入金额占当日成交额比例达2。 此外，机构净卖出居前个股分别为莱茵体育、新华制药、养元饮品等，净卖出金额占当日成交额比例达28。 1-10509。2月14日龙虎榜中机构席位资金净买入0。 33亿元，其中，净买入的个股8只；净卖出的个股6只。 净买入较多个股分别是太钢不锈、罗牛山、海峡股份等，净买入金额占当日成交额比例达2。 此外，机构净卖出居前个股分别为莱茵体育、新华制药、养元饮品等，净卖出金额占当日成交额比例达28。 1-10509。本期导读行业动态近两年环保方面的采暖季错峰生产和重污染天气停限产措施，使制药企业特别是化学原料药生产企业的正常生产运营面临巨大压力。 河北省医药行业协会呼声与建议》行情分析据健康网了解，近期受中央环保“回头看”影响，有维生素B12厂家停产整治，至市场上维生素B12价格快速反弹，…………原文《维生素B12有厂家停产，价格快速反弹》行情分析据健康网消息：维生素火爆行情维持短暂时间，价格暴涨迅速，跌价也比较猛，维生素企业及经销商去年大赚一把，资本市场看中这块蛋糕，介入维生素产品生产，有些维生素产品今年陆续投产，影响到产品走势，加上需求弱……原文《维生素市场进入低迷期，新上企业投产错失良机》行情分析据健康网了解，5月25日，生态环境部官网发布《第一批中央环境保护督察“回头看”近日将全面启动》通知，第一批中央环境保护督察“回头看”即将全面启动。 而在在这一批省份中，河北、河南、山东、黑龙江等均为兽药原料药……原文《环保“回头看”督察或将影响兽药原料走势》本期目录企业动态昆山市场监管局：永信药品原料抽样生产工序不合规遭处罚安徽泰格生物科技有限公司1万吨/年DL-泛内酯项目环评第二次公示中南大学段燕智通财经APP讯，山东新华制药股份(00719)发布公告，截至公告日期为止，潜在交易已初步构思通过对价股份构思发行等方法向包括公司的控股股东在内的交易对方收购包括属于医药制造及化工中间体行业的若干目标资产，并尝试推进包括评估交易可行性在内的相关前期工作。 鉴于市场环境及公司于A股暂停买卖期间未能与交易对方就潜在交易细节达成一致，公司将不会继续探讨通过对价股份构思发行进行潜在交易。 公司于公告之日起一个月内将不再筹谋发行股份作为收购资产的对价。 公司已申请其A股复牌，于2018年2月14日开市起生效。 有关于联交所上市的公司的H股的买卖将不受影响并将继续。山东新华制药（000756）股份(00719)发布公告，截至公告日期为止，潜在交易已初步构思通过对价股份构思发行等方法向包括公司的控股股东在内的交易对方收购包括属于医药制造及化工中间体行业的若干目标资产，并尝试推进包括评估交易可行性在内的相关前期工作。 鉴于市场环境及公司于A股暂停买卖期间未能与交易对方就潜在交易细节达成一致，公司将不会继续探讨通过对价股份构思发行进行潜在交易。 公司已申请其A股复牌，于2018年2月14日开市起生效。 有关于联交所上市的公司的H股的买卖将不受影响并将继续。 关注同花顺财经（ths518），获取更多机会。寿光日报讯。 4月20日，省安监局危化处副调研员卢叶峰一行到位于侯镇海洋化工园区的新华制药调研督导危化品生产企业双重预防体系建设运行情况。 督导组对企业在开展双重预防体系建设以及运行过程中所取得的成果给予了充分肯定，同时要求企业要进一步细化风险点辨识，确保辨识准确、管控到位；进一步改进办法强化考核，使管控层级更加明确、措施更加合理、效果更加明显，将在运行过程中探索出来的创新做法继续完善推广，使双重预防体系制度能够运行通畅，真正达到从源头上进行防控的目的。 (本报记者。 通讯员。转发微博 RT:@姜广策 【益丰药房】2017业绩：营收48.07亿元（+ 28.76%），净利润3.14亿元（+ 40.03%）。【新华制药】①2017业绩：营收45.16亿元（+ 12.47%），净利润2.10亿元（+ 71.42%）；②公司及子公司新达制药再次被认定为高新技术企业。【迪瑞医疗】2018Q1业绩预告：净利润3426.76 ~4112.12 万元（+25%~50%）。【通 ​​​证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，明日（3月26日）将有20家公司公布年报。 从这些公司的业绩预告（预告净利润根据公布的净利润区间折中计算）或快报数据看，共有5家公司年报业绩同比翻倍增长。 增幅翻倍且小于10倍的公司有华新水泥增长359。 新华制药、国恩股份增幅分别为75。 -。转发微博 RT:@姜广策 【益丰药房】2017业绩：营收48.07亿元（+ 28.76%），净利润3.14亿元（+ 40.03%）。【新华制药】①2017业绩：营收45.16亿元（+ 12.47%），净利润2.10亿元（+ 71.42%）；②公司及子公司新达制药再次被认定为高新技术企业。【迪瑞医疗】2018Q1业绩预告：净利润3426.76 ~4112.12 万元（+25%~50%）。【通 ​​​转发微博 RT:@姜广策 【益丰药房】2017业绩：营收48.07亿元（+ 28.76%），净利润3.14亿元（+ 40.03%）。【新华制药】①2017业绩：营收45.16亿元（+ 12.47%），净利润2.10亿元（+ 71.42%）；②公司及子公司新达制药再次被认定为高新技术企业。【迪瑞医疗】2018Q1业绩预告：净利润3426.76 ~4112.12 万元（+25%~50%）。【通 ​​​#用药知识# 【临床手册丨八个问题弄清维生素D及其类似物的应用】日前，中华医学会骨质疏松和骨矿盐疾病分会组织本领域的相关专家制定了《维生素D及其类似物临床应用共识》，现将共识要点进行梳理。 ​​​​via@微博医药 ​​​转发微博 RT:@山东新华制药官方微博 #健康好心情# 【70%的疾病与情绪有关！8招教你赶走负能量】“老生气有口臭，一紧张就胃疼…”有研究指出，与情绪有关的疾病，目前已达200多种，70%以上的人还会遭受到情绪对身体器官的“攻击”。焦虑、压抑、愤怒、沮丧…如何赶走负面情绪？戳图↓↓八招帮你重塑好心情！@TA ，再忙，也记得照顾自己的 ​​​...全文复牌个股：南山控股、永辉超市、华灿光电、东杰智能。今起停牌：新华制药、大 东 南、*ST云网、朗迪集团 限售股解禁：湖北广电、华闻传媒、银星能源、华达科技、法兰泰克、奥飞娱乐、九洲电气、汇川技术、同兴达、瑞特股份。 ​​​去年操作小结(一)辞旧迎新，又迎来新的一年，过去的一年小结一下(由于本人比较懒到今天才写)，去年从板块指数上证50，各板块龙头，名大主力机构交集股票中选出(格力电器，上汽集团，福耀玻璃，五粮液，泸州老窖，新华制药，鲁西化工。 ​​​智通财经APP数据显示，截止7月26日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为550。 16%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-10。 其中绿色动力环保(01330)、山东新华制药股份(00719)、长飞光纤光缆(06869)的偏离值位居前三，分别为63。 前十大AH股溢价率排行。 股票名称。@晓溪的托斯卡尼 RT:@山东新华制药官方微博 饮食与健康 【饮食中的黄金搭配】①鱼+豆腐=增鲜补钙；②猪肝+菠菜=防治贫血；③羊肉+生姜=补虚佳品；④鸡肉+栗子=补血养身；⑤鸭肉+山药=补阴养肺；⑥瘦肉+大蒜=促进血液循环；⑦鸡蛋+百合=滋阴润燥；⑧芝麻+海带=美容；⑨豆腐+萝卜=利消化；⑩葡萄酒+花生=有益心脏。转给你爱的人和爱你的人吧！ ​ ​​​...全文#淄博人淄博事#。 阿里巴巴集团为淄博高新区新旧动能转换注入新动力网页链接。 3月12日，阿里巴巴集团副总裁杨猛率阿里CBU副总裁赵伟、阿里云事业群副总裁曾科，1688、阿里云等四个事业群的负责人等共12位阿里集团代表来淄博高新区，签署山东新华制药股份有限公司与阿里巴巴集团框架合作协议，双方将本着优势互补、资源共享、合作共赢的原则，在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。 双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展，新华制药副总经理杜德清、贺同庆、侯宁分别与阿里相对应1688、阿里云等四个事业群的负责人签署子协议。 淄博市委常委、副市长杨洪涛出席了签约仪式并讲话。#健康新生活# 【10个人里3个被鼻炎折磨！大牌医生的鼻炎防治指南，仅此一份】提起“鼻炎”，你还以为是小毛病？在我国，每10个人里有3个饱受鼻炎折磨，其中，70%睡眠受到干扰，94%生活受到影响。《生命时报》邀请权威专家给出一份“鼻炎防治指南”，帮你远离“会呼吸的痛”。 ​​​​@生命时报 ​​​#健康知识# 【为什么过了30岁，癌症发病率快速增高？】2018年2月，国家癌症中心发布了最新一期的全国癌症统计数据。其中提到一点：30岁以上人群恶性肿瘤发病率快速增高。而且各地区男性、女性年龄别发病率变化趋势相似。为什么会这样？ ​​​​@健康时报 ​​​#健康养生#【10种病有专属睡姿，睡一觉就能搞定】人的一生有1/3在睡眠中度过，如果你觉得睡姿不重要，那就大错特错了。睡姿不当，惹出一身病；睡姿正确，甚至能“治病”。《生命时报》综合国内外报道并采访专家，盘点5种睡姿优缺点，帮你选出最合适自己的养生睡眠法。↓↓ ​​​​@生命时报 ​​​全是卖盘 涨尼玛啊 唱多的都是托【红红火火干起来】一周开班18个，培训1409人，四月的阳春艳阳高照，#齐鲁石化#培训中心的培训红红火火。齐都公安局培训班、新华制药安全培训班、化验分析技术研讨班均是首次来培训中心参加培训。[看涨] ​​​发表了博文《公司开展上合峰会暨春季隐患督查促进安全生产》图为董事长、党委书记张代铭带队对104车间进行安全检查4月24日至5月4日期间，新华医药集团由公司领导带队，分11个检查小组，对公司30个单位开公司开展上合峰会暨春季隐患督查促进安全生产 ​​​单身狗特别喜欢发鸡汤 RT:@山东新华制药官方微博 #用药知识# 【小儿补钙】新华产品：百佳利。本品主要用于预防和补充儿童体内维生素及钙质的不足。选用葡萄糖酸钙，易吸收，更适合肠胃娇嫩的儿童；特别添加四种维生素，增强儿童成长力、身体活力和抵抗力；水果口味，包装精美，儿童更易接受。 ​​​#饮食与健康# 【炒土豆丝不要和米饭一起吃？营养专家绝不一起吃的两种食物！】河南省郑州市第二人民医院营养科主任周燕说，炒土豆丝+米饭，是她眼里的配对黑榜，强烈不建议放在一起吃。因为它们……↓↓ ​​​​@健康时报 ​​​#健康知识# 【这10种病各有“专属睡姿”，今天别再睡错了】人的一生有1/3在睡眠中度过，如果你觉得睡姿不重要，那就大错特错了。睡姿不当，惹出一身病；睡姿正确，甚至能“治病”。《生命时报》综合国内外报道并采访专家，盘点5种睡姿优缺点，帮你选出最合适自己的养生睡眠法。 ​​​​@生命时报 ​​​次新股御家汇涨停，独角兽概念合肥城建涨停，次新股龙头秦永长征也从跌8个点拉红，说明资金看好这里调整接近尾声，但是如果要买股的话，明天买会有更好的位置。昨天买进的新华制药，捷捷微电跌幅都在预料之内，安心持股即可。心态放好不要大盘一回调就慌。眼光格局放大！ ​​​#健康新生活# 【超实用的肩部放松操】肩部总是僵硬甚至酸痛？来跟着配图小编小胖c、187小凡 一起做肩部放松操！每个动作保持30-50秒，3-5min就会立刻有所缓解。#民民健身房#用力最好一点点加大，不要过猛，超级有效！ ​​​​@人民网 ​​​#健康养生# 【肾病爱找8类人，给肾不好的人画一张像】肾是国人最爱“补”的器官且没有之一，说明大家其实非常关注肾脏健康，然而我国肾病的发病率却高达10%~13%。什么原因导致了这样的反差？《生命时报》采访多位肾内科大牌专家，教你从源头上护好肾脏。 ​​​​@生命时报 ​​​#生活小贴士# 【给你一个买新鞋的理由！这6种鞋最伤脚】鞋子除了能反映一个人的品味，还能通过它独有的特征判断主人得了什么疾病，所以千万别忽视足下的健康。《生命时报》采访权威专家，给你最实用的穿鞋指南，让你穿对鞋不伤脚。这6种鞋最伤脚，赶紧脱了吧！ ​​​​@生命时报 ​​​#健康新生活# 【久坐族注意了！你可能正在“慢性自杀”】 这份自救指南你100%能用上！平时上班8小时坐着，周末在家看电视坐着……不知不觉，你已经成为久坐族中的一员。久坐带来众多健康问题，如颈部僵硬、腰背酸痛，甚至会缩短寿命。今天你坐了多久了？ ​​​​@生命时报 ​​​智通财经APP数据显示，截止7月27日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为525。 57%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-11。 其中长飞光纤光缆(06869)、绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)的偏离值位居前三，分别为41。 前十大AH股溢价率排行。 股票名称。次新股御家汇涨停，独角兽概念合肥城建涨停，次新股龙头秦永长征也从跌8个点拉红，说明资金看好这里调整接近尾声，但是如果要买股的话，明天买会有更好的位置。昨天买进的新华制药，捷捷微电跌幅都在预料之内，安心持股即可。心态放好不要大盘一回调就慌。眼光格局放大！ #财经头条# #上证快讯# #投资心理学# #今日看盘# #上证指数# #微博看市# #个股、牛股不断#今天整体操作节奏把握的还是非常好的，持有的个股基本上都是在冲高止盈出局，上周的新华制药和寒锐钴业今天也果断止损走人，亏损不可怕，可怕的是明知亏损还要死扛，最后从小亏到深套，切记做投资不能贪心，稳健才是王道！该走就走。 #上证快讯# #今日看盘# ​​​#牛股推荐# 今天整体操作节奏把握的还是非常好的，持有的个股基本上都是在冲高止盈出局，上周的新华制药和寒锐钴业今天也果断止损走人，亏损不可怕，可怕的是明知亏损还要死扛，最后从小亏到深套，切记做投资不能贪心，稳健才是王道！该走就走。 ​​​#生活小贴士# 【用牙刷要了解这7点】①牙刷不是刷毛越软越好；②牙刷要头朝上放；③牙刷最好放在干燥处；④家人牙刷别放一起；⑤常给牙刷消消毒；⑥3个月左右换牙刷；⑦7岁前儿童不适合电动牙刷。详细戳↓↓↓ ​​​​@健康时报 ​​​这波很稳 RT:@新浪医药 #医药速读社# 【2018年01月11日 / 医药资讯一览】辰欣药业II型糖尿病药物欣格列汀片获CFDA批准临床；新华制药1亿元委托沈阳药科大学开发阿尔茨海默病新药；Shire宣布或将企业拆分为两家公司；开拓药业完成2.88亿元C轮融资……网页链接 ​​​#健康新生活# 【每天4杯绿茶，癌症风险少四成！爱上绿茶的5个理由】中国人待客时，总少不了一杯茶水。其实，雅俗共赏的寻常绿茶，有越来越多的养生功效被科学家证实。生命时报采访专家，教你喝对绿茶，将其意想不到的健康好处“收入腹中”↓↓ ​​​ @生命时报 ​​​1万股能送多少？#健康好心情#【胖子的器官在哭泣！感受到了这个世界深深的恶意】肥胖是种会呼吸的痛，它活在身上所有角落……英国BBC曾记录了医生解剖一个肥胖女性尸体的过程，直观展现了肥胖者的病态内脏，让人不寒而栗。生命君邀请权威专家，带你科学甩掉赘肉↓↓ ​​​​@生命时报 ​​​#新浪理财师# #今日看盘# 我刚刚回答了网友的问题" 老师，好！我目前手里有新华制药成本价大概13块，上海能源成本价12.2元，中环股份10元，这三只股票近期该如何操作为好，请教下老师… ", 大家有任何投资理财相关问题都可以来找我！提问请猛戳网页链接 ​​​#健康新生活# 【夏天脚臭？几个泡脚方送上，让你一身轻松脚不臭！】天热啦，有人露出了脚踝，也有人穿起了凉鞋，但有的人……因为脚臭，有点忐忑呢。不用怕，试试这几个泡的方法。 ​​​​@健康时报 ​​​#用药知识# 药物造成肝损伤可以发生在以往没有肝病史的健康者身上，或原来就有严重疾病的患者身上；可以发生在用药超量时，也可发生在正常用量的情况下。哪些药伤肝？希望广大公众多了解安全用药的知识，了解安全用药原则。@青黛海石 ​​​​#健康养生# #24小时血管养护指南#血管决定你的寿命。血管一旦发生“拥堵”，轻则引起疾病，重则致死。冠心病、心肌梗死、脑卒中、猝死，这些都与动脉血管息息相关。养好血管是我们每个人都应该去做的事情，24小时血管养护指南，戳↓↓↓ @健康时报 ​​​转发微博 RT:@山东新华制药官方微博 #饮食与健康# #防治肿瘤#【收好这份抗癌食物清单，对照吃准没错】本周是全国肿瘤防治宣传周，常言“防癌重于治癌。”研究发现，饮食不当可致癌，饮食得当可防癌抗癌。哪些食物抗癌真正有效？戳图↓收好这份科学的抗癌食物清单，转发给你关心的TA！ ​​​​@央视新闻 ​​​#生活小贴士# #山东交警话安全#【新手驾车九大禁忌】买辆新车，别忘老司机提醒：禁忌一：忘记检查轮。禁忌二：时速快慢不均。禁忌三：不声不响超车。禁忌四：跟车距离太近。禁忌五：雨刮器...在外用车出行，全家人牵挂也随行，凡禁忌都要上心。 ​​​​@山东交警 ​​​#健康新生活# 【这3个时候最好别洗澡】临睡前洗个澡，洗去一天的灰尘、一身的疲惫，成为不少人每天最享受的时刻。然而，一个舒服的热水澡可能使你失眠起夜，扰了整晚的好梦。除了睡前，还有这几个时刻，也最好忍住洗澡的冲动↓↓ ​​​​@生命时报 ​​​#健康新生活# 【记住10个法则，过健康每一天】想要健康的一天，应该怎么做？记住这10个法则！①坚持1次排便②坚持2杯“救命水”③坚持3分钟刷牙④坚持4次餐⑤坚持5分钟发呆⑥坚持限制6克盐⑦坚持7小时睡眠⑧坚持8分饱⑨坚持9点泡脚⑩坚持10分钟梳头 ​​​​@健康时报 ​​​#生活小贴士# 【买新衣服别急着剪标签！有这个字母的不能贴身穿】每件在市场上出售的衣服都有标签，很多人购买后都直接将它剪下扔掉，其实，衣服标签里藏着很多信息，其中的“安全类别”与健康息息相关。《生命时报》教你读懂这些“密码”，买到放心衣服。 ​​​​@生命时报 ​​​在新旧动能转换中，医药企业以创新增强内生动力，主动抢占高端市场，新的发展动能正在积聚。 在新华制药，已经建成的现代医药国际合作中心一期工程已经运行，它彻底改变了一个老牌制药企业的生产和销售结构。 记者在新华制药国际医药合作中心一期的制剂车间看到，工人师傅们正在新生产线上为国际认证做着充分的准备。 这条生产线是从备料到成品包装无间歇一体化生产下来，大大缩短了生产时间。 新华制药总经理杜德平介绍说："这个项目是我们不断地加快新产品转化的速度，推动国际合作不断深入的重要的一个平台。原标题：医药概念股早盘全线爆发 白云山涨停 医药概念股早盘全线爆发，截至发稿，白云山涨停，乐普医疗涨逾7%，康恩贝涨逾5%，恩华药业涨逾4%，九州通、马应龙、老百姓、新华制药涨逾3%，一心堂、嘉事堂、柳州医药等涨逾2%，上海医药、昌红科技、朗玛信息等涨逾1%。杨雨桐）山东新华制药股份有限公司面向社会公开招聘车间操作工、分析化验工5人，缴纳五险一金，班中餐补贴。 招聘要求大专及以上学历，药物制剂、化学制药、药学等相关专业；年龄30岁以下，身体健康，热爱制药事业。 报名时间：2018年3月12日始至3月15日止。 符合条件的应聘人员，请通过电子信箱zhaopin@xhzy。 见习期工资不低于高新区最低工资要求，见习期后根据岗位不同执行所在岗位工资。发表了博文《公司党委组织开展新党员入党宣誓活动》为进一步激发新党员的荣誉感、责任感和使命感，积极投身公司的改革、建设和发展，做合格党员，在纪念中国共产党建党97周年之际，根据公司党委的安排，5月11日公司党委组织开展新党员入党宣誓活动 ​​​#饮食与健康# 【自制椒盐芝麻酱烧饼+烧饼夹肉秘方 免烤箱版！】老北京芝麻火烧，咬一口酥脆掉渣，里面很多层，椒盐、芝麻酱，面香扑鼻。这样的烧饼，再夹入密制的炖肉，出去支个小摊肯定赚大钱！你成为家庭厨神的标志性作品，做起来却并不那么难，学起来吧！@美食家大雄 美食家大雄的秒拍视频 ​​​#生活小贴士# 【5步挑出最佳防晒品】随着初夏来临，炽热的阳光和强烈的紫外线也让人防不胜防。遮阳伞、太阳帽、防晒衣等早已成为人手必备的防晒武器，但这些武器你真的会挑吗？生命君采访多位专家，从挑材料、看颜色、选款式等方法入手，教你一眼辨清适合你的防护品↓↓ ​​​​@生命时报 ​​​#生活小贴士# #警花提醒#【与你息息相关！手机安全使用手册 】不少人都用手机绑定了微信、支付宝、网银，万一丢了怎么办？①挂失手机号；②冻结手机网银；③绑定支付宝的拨95188挂失；④冻结微信账号，修改各账号密码.....转发收藏！人手必备！ ​​​​@淄博警方 ​​​一场没钱的穷游 RT:@山东新华制药官方微博 #健康新生活# 【点蚊香，少为宜】与蚊子作战，最广泛使用的“武器”莫过于蚊香。然而，有些人为了提高驱蚊效果，整夜都点蚊香，甚至燃烧多支。殊不知，这样会让健康受损：传统蚊香的烟雾，可能诱发哮喘；化学合成的蚊香气味强烈，可能导致支气管疾病…下面，跟着生命君来看看“蚊香”与健康的这些事。 ​​​...全文杨雨桐）山东新华制药股份有限公司面向社会公开招聘车间操作工、分析化验工5人，缴纳五险一金，班中餐补贴。 招聘要求大专及以上学历，药物制剂、化学制药、药学等相关专业；年龄30岁以下，身体健康，热爱制药事业。 报名时间：2018年3月12日始至3月15日止。 符合条件的应聘人员，请通过电子信箱zhaopin@xhzy。 见习期工资不低于高新区最低工资要求，见习期后根据岗位不同执行所在岗位工资。杨雨桐）山东新华制药股份有限公司面向社会公开招聘车间操作工、分析化验工5人，缴纳五险一金，班中餐补贴。 招聘要求大专及以上学历，药物制剂、化学制药、药学等相关专业；年龄30岁以下，身体健康，热爱制药事业。 报名时间：2018年3月12日始至3月15日止。 符合条件的应聘人员，请通过电子信箱zhaopin@xhzy。 见习期工资不低于高新区最低工资要求，见习期后根据岗位不同执行所在岗位工资。【阿里系大健康版图持续扩容】财联社3月16日讯，从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，。 【阿里系大健康版图持续扩容】财联社3月16日讯，从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 阿里健康作为马云眼中“双H战略”(happiness&health，幸福与健康)的关键实施者，打造阿里的医疗健康旗舰平台，最终形成医药电商、智慧医疗、产品追溯、健康管理的稳定业务线。 （上海证券报）。 ​​​。原标题：医药概念股早盘全线爆发 白云山涨停 医药概念股早盘全线爆发，截至发稿，白云山涨停，乐普医疗涨逾7%，康恩贝涨逾5%，恩华药业涨逾4%，九州通、马应龙、老百姓、新华制药涨逾3%，一心堂、嘉事堂、柳州医药等涨逾2%，上海医药、昌红科技、朗玛信息等涨逾1%。今天整体操作节奏把握的还是非常好的，持有的个股基本上都是在冲高止盈出局，上周的$新华制药 sz000756$ 和$寒锐钴业 sz300618$ 今天也果断止损走人，亏损不可怕，可怕的是明知亏损还要死扛，最后从小亏到深套，切记做投资不能贪心，稳健才是王道！该走就走。 ​​​今日盘面如期开始分化，整体决定后市的方向，注意控制仓位。 目前持股仓位控制在5成以内昨日大盘大涨，今日分化符合我穆蔺佳的预期，别人贪婪我恐惧，及时规避风险。 上证指数本波空间预计在100个点左右的空间，低位价值股可以耐心持股等待。 今日尾盘医药异动，布局新华制药：000756。 虽然没有把握到最大的盈利，但是今日走势还是预判正确。低位业绩增71%还10送3的仿制药股000756未来必成为大牛股!我把300194卖了加到000756和300255了新华制药：本公司积极推进大制剂发展战略，并狠抓仿制药一致性评价工作。目前格列美脲、卡托普利片等4个产品5个文号通过了BE。000756就是第2只600276和600521若不是压盘为低价定增早涨到20元以上了!#健康养生# 【老祖宗总结的一年四季养生重点，方法都在这儿了！】中医讲究顺应时令养生，养生第一条就是顺四时。春生、夏长、秋收、冬藏，这是大自然的规律。春养肝、夏养心、秋养肺、冬养肾，这是历代中医总结出的“防未病”的做法。“上医防未病”，做法都在这里了！ ​​​​@健康时报 ​​​发表了博文《新华集团安全例会暨公司级安全方针目标答辩会召开》3月1日下午，新华集团安全例会暨公司级安全方针目标答辩会在公司总部401会议室召开，公司领导杜德平、王小龙、杜德清及各单位主要负责人和安全员新华集团安全例会暨公司级安全方针目标答辩会召开 ​​​ 查看图片没有业绩支撑基本上都是短期行为，没有走趋势的票，短期操作一定要快进快出（手里有票的股友可以评论留言或私信，可以帮大家看下）#今日看盘# $上证指数 sh000001$$古井贡酒 sz000596$ $珠江控股 sz000505$ $新华制药 sz000756$ ​​​#健康知识# 【9个动作自测身体好坏，再忙也得试试】久坐后猛然起身闪了腰，不管睡多久还是浑身没劲，爬一两层楼就气喘吁吁……当身体出现这些迹象，就是在提醒你要注意了！《生命时报》综合美国读者文摘报道，整理出9个小测试。请大家戳动图对照自己，看看你的健康是否达标了。 ​​​​ @生命时报 ​​​迎两会---目标股反弹到0.382位是正常的，反弹到半分位上下--考虑逢高减仓。年报前我的目标股仍然是；爱仕达/宏达高科/新华制药/超声电子/恒丰纸/明星电。迎两会---券商底部股山西证券反弹远未到位【已建基本仓】等待今日再加点浮动仓。哈哈；狡兔三窟/我的目标股太少了---欢迎大家向我推荐分析其他优质底部股【先谢谢】【业绩预告】中国神华：年报净利增98% 用友网络:年报净利增长97% 重庆水务：年报净利增长94% 紫金矿业：年报净利增九成 证金大幅增持新华制药：去年净利同比增逾7成 天齐锂业2017年净利润同比增长41.86%高升控股、益丰药房、中科曙光：年报净利增近四成 ​​​【高送转个股】丽珠集团：年报拟10转3派20元伟星新材：年报拟10转3派6元用友网络:年报拟10转3派1.5元新华制药：拟10转3派0.5元中国重汽：年报拟10派6.8元上海机场：年报 拟10派5.8元王府井：年报 拟10派3.6元 ​​​#健康知识# 【这些症状是肿瘤还是普通炎症？一张表格告诉你，别再瞎吓自己了！】肠癌和痔疮，食道癌与咽喉炎，前列腺癌与前列腺炎……一个是严重的癌症，一个是炎症，简单的几张表格，助你做出最初的判断。记住，如果出现令人担心的情况，一定要及时去医院，让医生来判断。 ​​​​@健康时报 ​​​具有红色基因的药企山东新华制药股份有限公司,是我国成立最早的化学合成制药企业。 经过75年的发展，现已是全球重要的解热镇痛类药物生产出口基地，国内重要的心脑血管类、抗感染类、中枢神经类及头孢类等药物生产企业。 现任掌门人张代铭告诉记者，“1987年，我大学毕业之后来到新华，从205车间的一名普通工人做起，至今已经三十一年了。 记者吴绍博困难孕育着机遇2010年，张代铭担任新华制药董事长、党委书记，上任伊始，他便面临两大挑战，一是企业搬迁，二是企业创新发展遇到瓶颈。 创新激发企业发展新动能制药行业的研发有四个特点，一是投入高，二是周期长，三是风险大，四是回报高。#饮食与健康# 【越难吃的菜越营养！香菜居然也上榜了】网上流传着一个“最难吃蔬菜排行榜”，引网友哀嚎一片“求求你别再逼我吃这些了”。餐桌上常见的苦瓜、香菜等均榜上有名，其实这些难吃的菜很养人，捏着鼻子也要咽下去。戳图看你能忍到第几个↓↓↓ ​​​​@生命时报 ​​​公告日期：2018-02-08。 证券简称：新华制药。 公告编号：2018-06山东新华制药股份有限公司关于筹划发行股份购买资产的A股停牌进展公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。 山东新华制药股份有限公司（以下简称“公司”）正在筹划发行A股股份购买资产，并初步判断不构成重大资产重组事项。 按照《上市公司重大资产重组管理办法》等法律、法规、规范性文件的相关规定，公司发行A股股份购买资产事宜需要按照重大资产重组事项履行相关程序。#饮食与健康# 【长褶子的芒果更甜 】很多人都会嫌弃果皮上有少许皱褶的芒果，觉得不新鲜而不去挑选，恰恰相反，这样的芒果才更甜。虽然放置了一段时间，但其多余水分得到蒸发，糖分留在果肉中，所以这个时候的芒果最甜且口感最润滑。我先下楼去买个芒果 ​​​​@生命时报 ​​​#健康好心情# 每天都是新的开始，新的一天可以体会到不一样的生活！永远保持那颗时刻奋进的心，微笑着面对每一天，所有的事都会过去的，只要你积极地面对生活，一切你想要的都会在路上！ ​​​#早安正能量# 学会接受生活的不完美，只要你愿意走，总会有路！不逼自己一把，你永远不知道自己有多优秀，每天面带微笑，告诉自己，自己可以活成自己想要的样子！相信自己，拼搏到底！早安！ 好的心态点缀你的生活，让我们用行动见证奇迹！ ​​​#健康知识#【牙膏不蘸水，刷得更干净 】有一个被争论不休的世纪难题：“刷牙前，牙膏到底要不要蘸水”。有人觉得蘸水更容易出泡沫，刷得更干净；有人认为刷牙时不蘸水，才能最大程度利用牙膏。事实如何呢？口腔科博士回答你：不蘸水，刷得更干净 ​​​​@生命时报 ​​​智通财经APP数据显示，截止7月25日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为601。 74%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-9。 其中绿色动力环保(01330)、山东新华制药股份(00719)、洛阳玻璃股份(01108)的偏离值位居前三，分别为118。 前十大AH股溢价率排行。 股票名称。#健康知识#【减肥不吃肉？当心变“丑” 】很多人认为减肥时期不能吃肉，这是错误的。由于不吃肉，一些女孩虽然暂时瘦下来，却会造成皮肤黯淡松驰，得不偿失。建议减肥者不必刻意减少动物性食物，白天适量吃些瘦牛肉、去皮鸡肉等脂肪含量较少的肉类，晚上少吃。再说了，不吃肉哪有力气减肥啊 ​​​​@生命时报#早安正能量# 人生只有一次，这一生只勇敢做自己，不盲目攀比，每个人都是自己的英雄，每个人都是无人可代替的艺术品！你的世界由你主宰，愿你可以一路披荆斩棘，所向披靡！早安！ 新的一天，新的自我！ ​​​#健康好心情#清晨的阳光洒在脸上，是那样的温暖迷人！你灿烂的笑容正如那娇艳的花，开在阳光下，是那样的耀眼夺目！每一天微笑着面对生活给予你的一切，相信一切都是最好的安排！每天拥有一份好心情，快乐将与你随行！愿你快乐幸福每一天！ ​​​#健康知识#【舌头是五脏健康的“缩略图”，有7个症状可能要看医生了 】看中医时，你一定被要求过“伸出舌头来看看”。通过观察舌面变化，可捕捉人体脏腑的状况，这便是中医常用的“舌诊”。这里有权威专家，教你一眼识别舌头反映的疾病信号，并对症调养好身体。@生命时报 ​​​#用药知识# 小儿四维葡钙片用于预防和补充儿童体内维生素及钙质的不足。百佳利选用葡萄糖酸钙，易吸收，更适合肠胃娇嫩的儿童；特别添加四种维生素，增强儿童成长力、身体活力和抵抗力；水果口味，包装精美，儿童更易接受。今天的分享就到这里！每天科普新知识，让您的选择更优质！ ​​​#健康好心情#对于曾经的我们，或许会认为拥有就是快乐；但对于现在的我们，快乐源于我们积极的心态！拥有健康积极的心态，你就会拥有一份好心情！愿你每天有快乐相伴！ 那样美好的一切将随你一起起航！ ​​​#健康知识#【@上厕所喜欢玩手机的人：你的7个器官正慢慢受损 】上厕所玩手机，少则十几分钟，多则半小时，常常蹲到腿麻站不起来……你也许从没想过，这个行为正在让你从头到脚都“受伤”。答应我，下次去厕所别带手机，好吗？ ​​​​@生命时报 ​​​股票一旦出现“线上阴线”试盘形态，必是大牛股，成功率百分百 $新华制药 sz000756$ $中科金财 sz002657$ $金风科技 sz002202$ $外高B股 sh900912$ 弛平蔷乇dq79的秒拍视频 ​1、市盈率25倍，年增长50%-100%，这是符合投资标的基本要素的。2、原料药生产规模企业，很多类型产品都是中国第一和全球第一，有较高门槛进入。3、公司正在从原料转向制剂，新旧动能转换，商业模式越来越清晰。4、价格在底部，正在筑底阶段，因为不在风口，以及近期有“暗保”事件导致资金不敢大规模买入和拉升。5、好股，不能丢。个人建议：买入！#健康知识# 【你缺营养素了，身体会“说话”】皮肤干燥、手脚冰凉、疲劳嗜睡……这些日常生活中的小毛病，其实都在提醒你体内缺乏某种营养素了。如何读懂身体给你的暗示？吃什么补充体内最缺乏的营养？生命君采访多位权威营养专家，帮你对症下“药”。 ​​​​@生命时报 ​​​#早安正能量# 【会聊天的人，心里总会装着别人】聊天这件事，看起来简单，但其实没那么容易。你是否曾经拉黑别人，或者被人拉黑？和朋友聊天，你是自说自话还是认真倾听？用心聊天是门艺术。高情商的人，既让别人舒服也不委屈自己；恰到好处的表达，总能捕捉到他人的感受。18个实用建议↓让你的沟通更有效。早安。@人民日报#早安正能量# 优于别人，并不高贵！真正的高贵应该是优于过去的你，新的一天，迎接新的自己！早安！ 世界上唯有自己是自己最大的敌人，接受不完美的自己才是迈向成功路上的开始，加油，不断地为自己喝彩，你会赢得不一样的人生！ ​​​#健康新生活# 【生活中常吃的这些食物 吃得不多也会胖！】如果你每顿吃得不多，肉肉却总爱长在你身上，问题可能出在进食的选择上。有些食物看起来并不“油”，却藏了很多的脂肪。身体内多余的脂肪，不仅会使身材变形，还会贴在内脏上，带来高血脂、心脏病、脂肪肝等多种健康风险。戳图↓这些食物能少吃就少吃吧，吃货必转！@央视新闻#健康好心情# 【肠道“脏”的人易患癌！5种食物清理人体垃圾】青春痘、皮肤糙、放臭屁……你可能不知道，这些健康问题可能都跟肠道里的“脏东西”有关。如果不及时清理，甚至会增大肠癌风险。《生命时报》采访专家，帮你揪出致病因素，还肠道一个清洁↓↓ ​​​​@生命时报 ​​​#健康养生# 【蜂蜜的9种养生“防病”吃法】蜂蜜，是大自然赋予我们的美味，堪称日常生活中的“平价保健品”。冬季干燥，喝一杯蜂蜜水，既能给身体及时补充水分，又能清肺润肠。蜂蜜水到底应该怎么泡？蜂蜜还有哪些高阶吃法？一次性盘点蜂蜜最养生的吃法。 @生命时报 ​​​#生活小贴士# 【看鞋子磨损位置，辨别你可能得上5种病】开春大换季，新衣服要买买买，鞋子也该换一换。穿了一冬的鞋子免不了有许多磨损，比起简单粗暴地扔掉，你更应该做的是给这些旧鞋子来一个“全身大检查”。鞋上5处磨损提示5种病，快脱下鞋子自查↓↓ ​​​​ @生命时报 ​​​爱仕达/宏达高科/新华制药/超声电子/恒丰纸/明星电有的反弹到0.382位上下，有的已反弹到半分位上下。感觉大部分股的反弹结束了！反弹结束后大盘向上的跳空缺口需要补。认同阿福根的分析---继续等【谢谢中国你好对山西证券的提醒】山西证券不尽人意明天我会清仓山西证券【损失不大】#健康养生#【夏天喝粥更消暑！4碗“清凉粥”送给怕热的你 】夏日喝粥既能补充身体需要的水分，还可以通过搭配丰富的食材，达到滋补身体、预防疾病的功用。一碗软糯美味的粥，清心安神、补充营养，轻松就把高温天里的闷热一扫而光。 ​​​​@生命时报 ​​​#生活小贴士# 【家里有虫怎么除 】炎炎夏日，正是小虫子最活跃的季节。它们盘踞在家中各个角落，想消灭这些扰人的小虫，试试这几招：1.保持环境干燥、干净，及时倒垃圾，用有盖的垃圾桶。2.装较密的纱窗，下水管道最好有存水弯。3.多种工具杀灭：蚊香、杀虫剂、电蚊拍、黏虫板等都有很好的效果。 ​​​​@生命时报#健康养生# 【一套「大暑养生操」，5个动作让你整个伏天都舒服 】大暑是二十四节气中的第十二个节气，也是夏季的最后一个节气。大暑节气正值“三伏天”里的“中伏”前后，我国大部分地区都处于一年中最热的时期。大家快快行动起来吧！@生命时报 ​​​#健康新生活#【热气腾腾地活着，是对自己最好的表白】有些人，穿着时下最流行的衣服，却有着一张茫然和暮气沉沉的脸；有些人在二十几岁就认定，人生就是如此，努力是自欺欺人。时间不会骗人，你怎么对待生活，生活就会怎么对待你。活得热气腾腾，心中有温度和好奇，生活回馈给你的，将是更美好的自己。@生命时报#健康好心情# 睁开眼，让晨光妆扮你的笑脸；推开窗，让晨风送你一份清凉；美好的一天，让我们一路高歌，信心满满地迎接每一个挑战！感受快乐，分享生活的喜悦！愿你每天都有好心情，勇敢做自己！ ​​​估计今月内，关注公司的公告。#用药知识#复方甘草片是复方制剂，也是常用的镇咳祛痰药物。该药的主要成分甘草浸膏，具有促进咽喉及支气管分泌的功能，使痰易于咳出；另一个成分是阿片粉，具有镇咳作用。疗效确切、应用安全、服用方便。每天科普新知识，让您的选择更优质！ ​​​#健康知识# 【免疫力是最好的医生，7种营养素激活你的免疫力】有些人生来底子好，从不被小病小灾困扰；但有些人即使注意保养，也躲不过细菌病毒的侵袭。这都取决于免疫系统的强弱。免疫力好比身体里的军队，当有外界异物侵袭时，会对其进行识别，必要时与之“作战”。这7种营养素，激活你的免疫力 。 ​​​​@生命时报山东新华制药股份有限公司与美国百利高公司签署合作协议，双方签署50亿片固体制剂项目，美国百利高公司对与山东新华制药股份有限公司合资成立的“新华-百利高公司”增资9500万元，还有延长合作10年等一揽子合作协议。 这是全省新旧动能转换重大工程动员大会和全市新旧动能转换重大工程暨新型工业化强市建设推进大会闭幕不久，淄博高新区实施“大制剂战略”国际化项目取得的又一重要成果。 淄博高新区是全国重要的原料药生产基地，医药化工是淄博高新区支柱产业之一，山东新华制药股份有限公司具有从原料药到制剂的完整产业链，依托自产高品质原料药推出了八大系列制剂产品，在加快新旧动能转换,促进公司转型升级中，山东新华制药股份有限公司实施国际化大制剂战略，从以原料药为主调整为原料、制剂并重,突出做强、做大制剂,发展高附加值的产品,做大、做强数个销售过亿的制剂产品,彻底改变原料药比重较大的局面。 在“大制剂战略”推动下，先后成功研发出国家一类新药艾迪特、国家二类新药安卡、佳和洛、舒泰得，以及3。 1类新药保畅、四类新药介宁等产品。医药概念股早盘全线爆发，截至发稿，白云山涨停，乐普医疗涨逾7%，康恩贝涨逾5%，恩华药业涨逾4%，九州通、马应龙、老百姓、新华制药涨逾3%，一心堂、嘉事堂、柳州医药等涨逾2%，上海医药、昌红科技、朗玛信息等涨逾1%。#生活小贴士# #这招我服#【热熔胶的生活妙用】衣架打滑挂不住衣服？手机线断裂不舍得扔？刀刃裸露太危险？衣柜关门声太大？这些生活问题只需一把胶枪就能全部搞定！不要再闲置胶枪了，赶快get技能提升你的生活幸福感吧！#分分钟涨姿势# @微在涨姿势 微在涨姿势的秒拍视频 ​​​#饮食与健康# 【脱发多吃3种食物】头发掉到快秃顶？！首都保健营养美食学会副会长王旭峰告诉你，多吃这3种食物，你的发际线还能抢救一下：①优质蛋白质，如鸡蛋、牛肉、鸡肉、奶制品等。②B族维生素，如杂粮、蔬菜等。③锌。如瘦肉、海产品等。为了头发！吃！ ​​​​@生命时报 ​​​#健康知识# 【被蚊子咬的总是你？这套防蚊指南送给你！】今天是全国疟疾日。疟疾是蚊媒传染病，最好的预防方法就是防止蚊虫叮咬。哪些人最招蚊子？被叮后如何快速止痒？维生素B、驱蚊草、驱蚊软件……这些防蚊“偏方”靠谱吗？夏天将至，送你一份防蚊指南↓↓转给总被蚊子骚扰的TA！ ​​​​@央视新闻 ​​​#健康新生活# 【跷二郎腿伤全身！久坐的“正确坐姿”长这样】如果要选一个上班族最常用的姿势，大概就是二郎腿。这个姿势也许能让你一时舒爽，却会给全身健康带来伤害。戳开长图，你将得到6个不跷二郎腿的理由，和1个健康科学的坐姿↓↓ ​​​​@生命时报 ​​​#生活小贴士# #这招我服#【热熔胶的生活妙用】衣架打滑挂不住衣服？手机线断裂不舍得扔？刀刃裸露太危险？衣柜关门声太大？这些生活问题只需一把胶枪就能全部搞定！不要再闲置胶枪了，赶快get技能提升你的生活幸福感吧！#分分钟涨姿势# @微在涨姿势 微在涨姿势的秒拍视频 ​​​#健康知识# 【被蚊子咬的总是你？这套防蚊指南送给你！】今天是全国疟疾日。疟疾是蚊媒传染病，最好的预防方法就是防止蚊虫叮咬。哪些人最招蚊子？被叮后如何快速止痒？维生素B、驱蚊草、驱蚊软件……这些防蚊“偏方”靠谱吗？夏天将至，送你一份防蚊指南↓↓转给总被蚊子骚扰的TA！ ​​​​@央视新闻 ​​​#健康新生活# 【跷二郎腿伤全身！久坐的“正确坐姿”长这样】如果要选一个上班族最常用的姿势，大概就是二郎腿。这个姿势也许能让你一时舒爽，却会给全身健康带来伤害。戳开长图，你将得到6个不跷二郎腿的理由，和1个健康科学的坐姿↓↓ ​​​​@生命时报 ​​​#健康知识# 【全国疟疾日：9图教你做防蚊达人！】今天是全国疟疾日，预防疟疾的最好方法就是防止蚊子叮咬。哪些人最招蚊子？维生素B、驱蚊草、手机驱蚊软件…这些防蚊“偏方”靠谱吗？被叮后如何快速止痒？戳图↓↓9图教你做防蚊达人！夏天将至，转给总被蚊子骚扰的TA！ ​​​​@人民网 ​​​#健康养生# 【每周摄入酒精不超100克的人：你可能比同龄人更长寿】逢年过节要喝一杯、朋友聚餐要碰一个，中国人的餐桌上总少不了一种饮料——酒。而最近发表在《柳叶刀》杂志上一项研究称，即使适量饮酒，也有害健康。生命君教你7招把酒精伤害降到最小，快马住备用↓↓ ​​​​@生命时报 ​​​#饮食与健康# 【九大最难吃的蔬菜！其实越难吃的菜越营养】网上流传着一个“最难吃蔬菜排行榜”，引网友哀嚎一片“求求你别再逼我吃这些了”。餐桌上常见的苦瓜、香菜等均榜上有名，其实这些难吃的菜很养人，捏着鼻子也要咽下去。戳图看你能忍到第几个↓↓↓ ​ ​​​​@生命时报 ​​​#健康养生# 【中医推荐“勺子按摩法”，8种用法刮走全身疾病】中医按摩可以缓解多种身体不适，但按摩手法较难，并非人人能掌握。其实家家户户都有的餐勺，既可以当成刮痧板，也能够当做点按穴位的器具。用它辅助按摩，能轻松达到养生防病的目的。 ​​​​@生命时报 ​​​按计划，明天天通加仓，不超过三层。买0.5~1层新华制药，还是用猥琐打法。现阶段除了芯片，没有很好的题材，但是可以看看一季报扣非净利润增速还可以的医药股和芯片股，找安全边际去买。长电有点像主升浪了。。不追，我就看看，除非回踩年线。 ​​​傻B唱空狗托该死！#生活小贴士# 【简单1招，教你轻松去除水果渍】爱吃水果的小伙伴们是不是都在为果蔬渍弄到衣物上难清洗而烦恼？不用发愁啦，去污小技巧来啦↓↓只需1招，分分钟去除衣物上的果蔬渍！马住备用！L微在涨姿势的秒拍视频 via@微在涨姿势 ​​​​微在涨姿势的秒拍视频 ​​​#用药知识# 【不打疫苗，是拿孩子生命开玩笑！】接种疫苗是预防控制传染病最有效的方法之一。目前，我国有多种免费疫苗，可预防乙肝、结核病、脊髓灰质炎、百日咳、破伤风等。不同年龄如何选择？接种有何禁忌？……今天，全国儿童预防接种日。关于疫苗↓你一定要知道！转给新手爸妈！ ​​​​@人民网 ​​​淄博市法院民事审判第四庭党支部与新华制药机关一党支部结对。 于海民）为进一步落实“两学一做”学习教育常态化、制度化，贯彻落实党的十九大会议精神，提高基层党建工作水平，5月7日，淄博中级人民法院民事审判第四庭党支部与新华制药股份有限公机关一党支部结对共建活动正式启动，淄博市中级人民法院党组成员、副院长王新强带队，民事审判第四庭党支部书记、庭长王忠熙与新华制药机关一党支部书记、政工部部长扈艳华正式签订结对共建协议书。 签约仪式上，新华制药党委副书记、纪委书记、工会主席徐列代表公司向淄博市中级人民法院介绍了新华近几年发展以及党建方面的做法和经验，包括新华的政工例会、每月一次的碰头会制度，半年检查、年终总结与评比等党建措施与做法，真正做到党建与生产经营相结合，与服务职工相结合的工作原则等。 淄博中级人民法院王新强副院长和民事审判第四庭党支部书记、庭长王忠熙主要向新华介绍了民事审判第四庭党支部的情况，特别是民事审判第四庭党支部党建制度以及党建学习的经验做法，以服务企业、维护企业合法权益为重要目标，并且向新华现场介绍和发放诉讼服务传单。 签约后，徐列陪同淄博市中级人民法院的法官一行参观了301车间信永中和会计师事务所北京市东城区朝阳门北大街。 联系电话:。 +86(010)655422888号富华大厦A座9层。 +86(010)655422889/F,BlockA,FuHuaMansion,ShineWing。 +86(010)65547190内部控制审计报告XYZH/2018JNA50021山东新华制药股份有限公司全体股东：按照《企业内部控制审计指引》及中国注册会计师执业准则的相关要求，我们审计了山东新华制药股份有限公司（以下简称新华制药）2017年12月31日财务报告内部控制的有效性。picofareast（派息日）中国旺旺（除净日）中国旺旺（除净日）德昌电机控股（除净日）asiacommhold（派息日）民生银行（派息日）民生银行（派息日）东岳集团（派息日）中国电信（派息日）兴业太阳能（派息日）创达科技控股（派息日）威高股份（派息日）雅仕维（派息日）云南水务（派息日）华显光电（派息日）俊知集团（派息日）中国外运（派息日）中国重汽（派息日）山东新华制药股份（派息日）山东新华制药股份（派息日）新奥能源（派息日）鲁证期货（派息日）北京北辰实业股份（派息日）备注：更多投资日志，请登陆智通财经网或下载智通财经app，进入【备忘频道】查询（更多最新最全港股资讯，。股市跌跌不休，唯有T+0和做空才能赚钱。#饮食与健康# #防治肿瘤#【收好这份抗癌食物清单，对照吃准没错】本周是全国肿瘤防治宣传周，常言“防癌重于治癌。”研究发现，饮食不当可致癌，饮食得当可防癌抗癌。哪些食物抗癌真正有效？戳图↓收好这份科学的抗癌食物清单，转发给你关心的TA！ ​​​​@央视新闻 ​​​#生活小贴士# 【后果很严重！下月起，9种行为将被限制乘坐飞机】近日，国家发改委、民航局等部门联合发布相关意见规定，5月1日起，将对以下9种行为的旅客采取限乘措施↓↓↓每月第一个工作日，民航局将在官网和“信用中国”网站发布限乘名单、异议处理等信息。扩散周知！ ​​​​@央视新闻 ​​​滨海高新网讯近日，国家工信部原材料工业司副司长余薇在市委常委、副市长杨洪涛，淄博高新区工委副书记孙刚、经济发展局负责人陪同下到新华制药股份有限公司调研错峰生产情况。 余薇表示，在参加完国家工信部对淄博市冬季错峰生产座谈会后，应邀来到新华制药进行调研。 山东企业讲政治、讲大局，严格执行国家错峰生产的相关要求和企业自己的实施方案，为今年北方地区更多晴朗天气做出了积极贡献。 她说，错峰生产有可能还要持续两三年，希望企业进一步认识到位、提早谋划、避免被动，同时要与供给侧结构性改革结合起来，避免短期行为。 重点行业错峰生产调控实施时间为2017年11月15日至2018年3月15日,共4个月。#健康养生# 【医生眼中的长寿运动，第一名竟然不是跑步……】当马甲线、人鱼线成为时尚标配，你是否为了好身材，在运动场挥汗如雨？其实，除了塑形，运动对健康也有莫大的好处，是身体最好的保养品。《生命时报》采访运动专家，针对不同年龄和身体状况，对号入座，为你定制一份“运动处方”。@生命时报 ​​​#健康新生活# 【在床头放杯白开水，睡前喝远离心脏病】睡前该不该喝水，可能已经成了“世纪难题”。不喝总觉得口干难入睡，喝了又怕起夜、水肿……其实，睡前的半杯水可能变成“救命药”。《生命时报》教你喝对睡前半杯水，防住在清晨偷袭的心绞痛。@生命时报 ​​​#健康知识# 【在床头放杯白开水，睡前喝远离心脏病】睡前该不该喝水，可能已经成了“世纪难题”。不喝总觉得口干难入睡，喝了又怕起夜、水肿……其实，睡前的半杯水可能变成“救命药”。《生命时报》教你喝对睡前半杯水，防住在清晨偷袭的心绞痛。@生命时报 ​​​#用药知识# 【育龄女性远离这种药物】病毒唑的通用药品名为利巴韦林，被冠以“强力广谱抗病毒药物”，是近年来的明星抗病毒药。该药有严格适应症，不能随便用。然而在我国，这个高致畸可能的药物被广泛地运用于普通小感冒上。@微博医药 ​​​#生活小贴士# 【血管好不好，握拳30秒就能测出来】将手握紧30秒钟，打开后手掌变白的现象是会马上消失，还是会保持一段时间？这一过程如果很快完成，表示血管健康、弹性好，血液循环正常、末梢神经比较灵敏。如果需要20秒以上，肤色才能恢复，就要当心是不是存在动脉硬化了。 ​​​​@生命时报 ​​​#健康养生# 【饱食过度百病生！】很多疾病都犯在一个“饱”字上。例如糖尿病、高血压、高血脂、心脏病、脑血栓......都与饮食无节制有密切关系。目前，无论是在中医还是西医的观点中都明确指出：饮食有节，不宜过饱，是健康身体的前提之一。 ​​​​@健康时报 ​​​#健康新生活# 老忘事别怪大脑，可能是“肾”撑不住了】爱忘事、注意力不集中、反应迟钝、经常无精打采…这些症状你是否常有？其实，这些表现可能与“肾虚”有关。《生命时报》邀请北京中医医院肾病科主任赵文景，提醒你：千万别怠慢了肾脏。戳图↓↓看大牌专家的养肾心得 ​​​​@生命时报 ​​​智通财经APP数据显示，截止7月16日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为643。 56%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-10。 其中绿色动力环保(01330)、山东新华制药股份(00719)、洛阳玻璃股份(01108)的偏离值位居前三，分别为207。 前十大AH股溢价率排行股票名称。 H股(港元)。#饮食与健康# 【7招把一条鱼的营养吃干净】提到鱼肉，人人都能说出好几种好处。比如鱼肉健脑、鱼肉低脂、鱼肉营养丰富等等。但是，你真的会吃鱼吗？《生命时报》特邀专家，为你细细解剖鱼的每一处营养。毕竟，把鱼的营养发挥到极致，才不会辜负你吃下的每一条鱼 ​​​​@生命时报 ​​​山东新华制药。 2018-04-19。 16:50:56。 股吧网页版V认证举报山东新华制药(00719)一季度扣非净利增52。 5只药股:000756(业绩增71%还10送3的仿制药股)300255(业绩增小盘低价低位低市值仿制药股)300194(业绩增小盘低价低位低市值仿制药股)300633强势药器材次新股600332业绩增36%的中药饮料股。#健康新生活# 【免疫力是身体最强防线！不怕疾病找上门】美国《赫芬顿邮报》公布提高免疫力的9个高招：①充足的睡眠；②早餐喝点酸奶；③多吃大蒜；④常喝蔬菜鸡汤；⑤爱喝蜂蜜水、姜水、柠檬水；⑥来次下午茶；⑦坚持锻炼；⑧多晒太阳；⑨保持微笑。你能做到几件？ ​​​​@生命时报 ​​​6月27日，新华制药党委委员、政工部部长扈艳华、工会办公室主任槐立海、人力资源部副经理谭启雷一行，受公司党委委托，到公司派驻的第一书记袁星辉工作驻地-----菏泽市鄄城县彭楼镇东范村走访慰问，鄄城县委副书记李晓军、彭楼镇党委书记李超杰接待了来访一行，华鲁控股第一书记工作组、扶贫工作队王恒冰、张传雷、袁星辉、贺辉思维书记陪同走访慰问。 慰问组首先来到东范村慰问老党员贫困户家中，为贫困党员送上鸡蛋、大米和实用油等慰问品。 /n随后，大家参观了村里的民生工程建设情况，并在东范太祖洪拳文化大院内欣赏了东范太祖洪拳传承人的武术、舞狮表演。 为了支持村内文化事业发展、丰富村民精神文化生活，扈艳华代表新华制药工会向东范村委会捐赠了2万元扶贫物资。 慰问组一行还到鄄城县舜王城中药电商园、彭楼镇蔬菜扶贫大棚基地、华鲁援建工厂化作物栽培温室连栋大棚基地等，调研了第一书记扶贫产业发展情况，转达了公司党委对第一书记工作的肯定和亲切慰问。#健康新生活# 【 看完这套图，快去吃早餐！】近日，英媒刊出一项调查显示，不吃早餐的人一年可能增重26磅。不吃早餐反而增肥？没错！早餐不仅决定你的体重，还将影响你的健康！长期不吃早餐，会导致糖尿病、胃炎和心脏病，最严重还会导致胆结石！另外，哪些早餐搭配是错误的？看↓ ​​​​@央视新闻#健康好心情# 【练好大腿肌，膝盖老得慢！送你4个最有效的护膝动作】俗话说：“人老腿先老，百病从腿养”。膝关节是人体最大、最复杂的关节，它支撑着我们整个身体的重量。作为身体的劳模，膝关节的磨损不可避免、无法逆转，更可能因伤病提前“退役”。生命君教你4个简单护膝动作，让你的膝盖老得慢一点↓↓ ​​​​@生命时报#早安正能量# 【你所谓的“愿意努力”，不过是自欺欺人而已】事情很多很烦心，于是又刷了一早上网页；打鸡血说开始读书和运动，实际上不过是一次性的口号，转过头就忘。其实你知道，所谓的“愿意努力”，不过自欺欺人而已。别再用压力太大、最近太忙当借口了，生活本不该平常，不怕千万人阻挡，只怕你自己投降。 ​​​​@人民日报#75年责任新华# 为进一步激发新党员的荣誉感、责任感和使命感，积极投身公司的改革、建设和发展，做合格党员，在纪念中国共产党建党97周年之际，根据公司党委的安排，5月11日下午，政工部组织新党员到黑铁山抗日武装起义纪念碑前进行了入党宣誓活动。 ​​​#饮食与健康# 【夏吃豆，胜吃肉！6种豆跟夏天是绝配】中国饮食讲究“五谷宜为养，失豆则不良”，民间也有俗语“夏吃豆，胜吃肉”。豆类既能健脾祛湿，又可清热解暑，还能调养内脏，是打着灯笼难找的夏季养生佳品。生命君邀请专家，教你用一把豆子健康度夏。 ​​​​@生命时报 ​​​新华制药(000756)浩物股份(000757)中色股份(000758)中百集团#股票分析[超话]# #股票[超话]# #芯能科技 sh603105[股票]# #大通燃气 sz000593[股票]# #山河药辅 sz300452[股票]# #长盛轴承 sz300718[股票]# #明德生物 sz002932[股票]#  #五洲新春 sh603667[股票]# #科达利 sz002850[股票]# #健康养生# 【癌症爱找6种体质 】生活中，有人急脾气，有人慢性子；有人怕冷，有人怕热……这不是偶然，而是体质在起作用。中医认为，各种疾病包括癌症的预防，也应当根据体质选择合适的方法。《生命时报》求证多位权威中医，帮你了解自身体质，找到最合适自己的防癌方法。 ​​​​@生命时报 ​​​#健康好心情# 【 提醒家人注意！夏季腹泻，千万别大意】近日，一名65岁患者从腹泻到死亡，只有不到12小时，令人唏嘘。腹泻就是拉肚子，不是什么大事？你知道吗，看似简单的腹泻，很可能产生严重后果！腹泻有哪些表现？急、慢性腹泻的病因是啥？腹泻了该怎么办？戳图了解↓夏季腹泻别大意，为健康转！@丁香医生 ​​​​@人民日报#健康知识# 【春困秋乏夏打盹 怎样才能睡个完美午觉？ 】完美的午睡，可以给身体提供一个自我修复的机会，有助于提高下午的工作效率。但吃饱就躺下、趴在桌上睡、睡得太久，不仅起不到“修复”效果，反而容易影响健康。午睡多久才合适？有哪些讲究？戳图↓转给昏昏欲睡的TA！ ​​​​@央视新闻 ​​​#健康养生# 【晨起必做的6个养生操，三分钟带来神奇功效】“一日之计在于晨”，起床时不妨缓缓坐起，在床上做几分钟养生操，舒展筋骨，延年益寿。《生命时报》综合多方报道并采访专家，推荐起床后的这些养生小事，教你抓住清晨养生黄金时间。@生命时报 ​​​郑凯翔）根据《山东省深入推进国家高技能人才振兴计划实施方案》和《山东省人力资源和社会保障厅、山东省财政厅关于山东省高技能人才培养特色载体建设工程实施意见》的部署要求，按照统筹规划，合理布局，资源共享的原则，山东省人社厅牵头面向全省开展了山东省高技能人才培训基地项目建设评选工作。 经单位申报，各市和省直部门推荐，申报单位答辩、专家评审和公示等程序，认定山东新华制药股份有限公司等25个单位为2018年度齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位。 山东省人社厅要求各项目建设单位要严格按照规定使用财政补助资金，确保高质量完成建设任务。 多年来，山东新华制药高度重视高技能人才建设，积极参加省市开展的“金蓝领”、医药技能大赛和省市首席技师评选等活动，逐步形成了一支由8名山东省首席技师、2名山东省有突出贡献技师、2名山东省医药系统首席技师、17名淄博市首席技师和653名高级技师组成的高质量的高技能人才队伍。 齐鲁技能大师特色工作站建设项目是新华制药2016年获得国家技能大师工作室后获批的又一个省级以上高技能人才建设平台，必将对公司的高技能人才建设起到积极的带动引领作用。此股不是跟风，医药板块也不是因为长生生物而大跌而是因为此板块正在进月线级别的大调整，像新华制药这样没有脱离低部的股票当然要为板块下跌做贡献了，鲁抗医药就不一样了它正在走月线级别上升的通道，医药板块的下跌长生生物不过是一故事而已医药股大跌，大都与疫*无关，即使有关的也应理解为利好，不是吗？该死的图财害命公司已停业整顿，它的市场份额应该属于其他疫苗公司了吧。安科生物300009之类纯属误伤，开盘后低点的时候，悄悄的进去了点。同理，新华制药000756也在低点补了点仓。 ​​​格隆汇23日讯，山东新华制药股份(00719.HK)宣布，近日，公司及控股子公司山东淄博新达制药有限公司(新达制药)收到山东省科技厅、财政厅、国税局和地税局下发的“鲁科字[2018]37号”通知，公司及新达制药再次分别被认定为高新技术企业，有效期3年。公司及新达制药法定所得税税率为25%。根据相关规定，企业获得高新技术企业认定资格有效期内，所得税按15%的税率征收。公司及新达制药再次被认定为高新技格隆汇23日讯，山东新华制药（000756）股份(00719.HK)宣布，近日，公司及控股子公司山东淄博新达制药有限公司(新达制药)收到山东省科技厅、财政厅、国税局和地税局下发的“鲁科字[2018]37号”通知，公司及新达制药再次分别被认定为高新技术企业，有效期3年。 公司及新达制药法定所得税税率为25%。根据相关规定，企业获得高新技术企业认定资格有效期内，所得税按15%的税率征收。公司及新达制药鲁中网－鲁中晨报5月29日讯（记者。 郑凯翔）5月25日，新华医药集团安全例会暨安全生产月启动大会在新华制药总部大楼401会议室召开。 会上安全管理部经理梁维对上个月安全生产工作进行了总结，对安全生产月工作进行了布置。 副总经理王小龙做了安全生产月动员讲话，指出今年将迎来第十七个安全生产月，本次安全生产月活动的主题是“生命至上，安全发展”。 第二，强调要创造性地应用安全生产十大法则，即：墨菲法则、海因里希法则、不等式法则、慧眼法则、罗式法则、九零法则、南风法则、金字塔法则、市场法则和桥墩法则。转发微博 RT:@山东新华制药官方微博 #用药知识# 1：藿香正气水适用于恶寒发热，恶心呕吐、腹泻的感冒患者。友情提示：阴虚火旺者忌服。 2：布洛伪麻片用于缓解由感冒或过敏性鼻炎引起的发热、头痛、咽喉痛、四肢酸痛、关节痛、鼻塞、流涕、打喷嚏等症状。 3：阿咖片用于缓解普通感冒或流行性感冒引起 ​​​...全文#用药知识#普通老百姓认为维生素片没有副作用的观点不正确，所以通过药物来补充维生素时还需要慎重。因为按照药品管理的维生素片也是药物。“是药三分毒”，不加选择地盲目补充维生素，有时候反而适得其反。例如，已经有研究表明，过量补充β胡萝卜素能够增加患肺癌的风险。 ​​​​@微博医药 ​​​山东新华制药股份(00719.HK)公布，按中国企业会计准则，截至2017年12月31日止年度，实现营业收入45.16亿元，同比增加12.47%；归属于上市公司股东的净利润2.10亿元，同比增加71.42%；基本及稀释每股收益0.45元；宣派末期股息每股0.05元。 此外，按香港会计原则，于期内，归属于公司股东的净利润2.08亿元，同比增加71.68%。 公告称，利润提升的主要原因是2017年度狠格隆汇23日讯，山东新华制药股份(00719.HK)公布，按中国企业会计准则，截至2017年12月31日止年度，实现营业收入45.16亿元，同比增加12.47%；归属于上市公司股东的净利润2.10亿元，同比增加71.42%；基本及稀释每股收益0.45元；宣派末期股息每股0.05元。 此外，按香港会计原则，于期内，归属于公司股东的净利润2.08亿元，同比增加71.68%。 公告称，利润提升的主要原因大众网淄博讯（记者逯禹涵）1943年11月1日，由胶东军区18名八路军战士组成的制药小组在胶东牙前县后垂柳村（现烟台市牟平区）成立，新华制药厂的前身由此诞生。 1948年10月，经过两个月的长途行军，新华制药厂迁至当时交通比较便利的淄博张店，自此扎根在这片土地，转眼便是70年。 作为一个流淌着红色血液的老牌企业，新华制药将红色基因融入到了发展的点滴中来，坚持创新、转型升级，不断激发着自身发展的新活力。 ”用新华制药董事长张代铭的话来说，自己从1987年进入新华来，在31年的时间里，见证了这家企业从改革开放走到现在的发展。 “那个时候，我们的班子面临的最大的挑战，就是企业搬迁，那时我们承受的舆论压力、经济压力非常大，现在想来都心有余悸。新华制药：2017年净利增逾七成，研发投入上升48%。 日，公司营业收入为人民币45。 2016年度增长12。 新华制药是一家主要从事开发、制造和销售化学原料药、制剂、医药中间体及其它产品。 公司展望，随着国家各项改革加快推进，企业发展及改革迎来良好环境。RT:@山东新华制药官方微博 #健康知识# 【 吃糖的危害比吸烟还大！】糖摄入多了，会产生饱腹感，不仅带来胆固醇紊乱、癌症、心脏病、糖尿病和脂肪肝等症状，甚至会损害记忆，导致早亡。据统计，长期高糖饮食者寿命短10~20年。生活中，很多菜品、水果含糖量远高于想象，要远离这些糖可不是件容易事。快告诉小伙伴怎么吃糖最健 ​​​...全文早安，各位 RT:@山东新华制药官方微博 #饮食与健康# 【不吃晚餐的可怕后果，可能比吃撑更早进医院…… 】天气炎热，食欲大减；为了减肥，忍饥挨饿；加班太晚，错过晚饭……网上还流传着“饿治百病”的说法，似乎多吃一口都是罪过……其实，不吃晚餐可能比吃撑更加伤身。戳图学吃最健康的晚餐，从今天起，好好吃晚饭吧~ ​​​​ by： ​​​...全文#健康知识#【现在是“冬病夏治”最佳时机！哮喘、风湿、老胃病……都帮你搞定！】“夏天一份力，冬天十倍功。”冬天问题，夏天调理。体虚易感人群快利用好这一夏，借助炎热夏季的阳气来补身体里不足的阳气，让体质打个完美的“翻身仗”。@健康时报 现在是“冬病夏治”最佳时机！哮喘、风湿、老胃病……都帮你搞定！ ​​​#健康新生活#【为什么有时我们提不起精神做事？】我们会有那么几天，渴望做点事情，最终却落空，我们归咎于情绪失落，但大多数时候 根本不是这样，我们情绪没问题，只是没有做事的紧迫感，以及不知道如何整合目标与情绪。@ONE字幕组 ONE字幕组的秒拍视频 ​​​#用药知识# 【国家药监局:中国自主研发抗艾滋病新药获批上市】记者从国家药监局获悉，我国自主研发的抗艾滋病新药艾博韦泰长效注射剂获批准上市。这也是我国首个抗艾滋病长效融合抑制剂，该药的上市表明我国抗艾药物实现了零的突破。@微博医药 ​​​#早安正能量# 【早8点前时光决定人生质量！世界正在善待早起的人 】许多人的生活，每天都在循环着3件事：晚上不想睡，早上起不来，后悔昨天睡太晚…古人云：一日之计在于晨。无论职场中人，还是退休在家，每个人都拥有宝贵的“早间生活”。@生命时报 ​​​#健康新生活#【“三分钟热度”谁都会有，坚持自律才难能可贵】羡慕别人的好身材，办完健身卡就再没去过；渴望别人的好成绩，翻了两页书却打起瞌睡。你总说要改变，却又心甘情愿被懒惰支配，陷入自责与内疚的死循环。想得到什么就必须先付出什么，在真正蜕变之前，你只有咬牙坚持这一条路。@健康时报 ​​​#饮食与健康#【告诉你家掌勺的：9种烹饪法让营养白白溜走 】除了填饱肚子，吃饭最重要的就是为身体补充营养。新鲜食材中含有优质蛋白、膳食纤维、各种维生素等健康必备的元素。但如果烹调的方式不正确，营养再好，也会白白溜走。这9种最“毁营养”的烹饪方式，做饭时一定要避开。 ​​​​@生命时报#生活小贴士#【使用蚊香，这样才算安全】①老年人尽量少选用传统蚊香，尤其是有呼吸道疾病的老年人，可选择电子驱蚊器；②尽量选质量优、毒性小、刺激性气味弱的蚊香，避免在密闭房间内放超量蚊香；③点燃蚊香最好不要放在头部附近；④傍晚时分是使用蚊香的好时机，使用时门窗紧闭，之后再开窗通风。@人民日报业绩会实录︱山东新华制药(00719)：已有27个产品启动一致性评价，研发费用将继续增加2018年3月27日08:15:203月26日，山东新华制药(00719)在香港召开业绩发布会，公司董事长张代铭表示，目前公司研发线上布局100多个产品，有27个产品启动一致性评价，预计到今年年底会有8个产品获通过。 据了解，山东新华制药2017年实现营业收入同比增长12。 与沈阳药科大学共同启动了抗老年痴呆重大新药的合作研发。 以下是智通财经app整理的业绩会实录：问：公司原料药业务一直表现稳健，甚至在2017年得到提价，但随着环保日益趋严，2018年，预计该业务板块变现如何。 因为制剂出口业务并不稳定，公司预计2018年出口情况会呈现怎样变化。#上证快讯#【创业板指震荡翻红 医药股表现活跃】周五沪指小幅低开之后维持震荡整理格局，创业板指低开后震荡翻红。盘面上，体外诊断、精准医疗、医药制造等概念表现强势，贵州百灵涨逾4%，新华制药、云南白药涨逾3%。食品饮料板块也有不错表现，桂发祥、盐津铺子、香飘飘等涨逾4%。知识产权、超导概念 ?#上证快讯#【创业板指震荡翻红 医药股表现活跃】周五沪指小幅低开之后维持震荡整理格局，创业板指低开后震荡翻红。盘面上，体外诊断、精准医疗、医药制造等概念表现强势，贵州百灵涨逾4%，新华制药、云南白药涨逾3%。食品饮料板块也有不错表现，桂发祥、盐津铺子、香飘飘等涨逾4%。知识产权、超导概念 ?（2018.7.9）

    山东大学的招聘会吸引很多同学，我们十几个人一起去了济南，包括我们老二和老三。招聘会人山人海，最终我们八个人签了新华制药，包括老二和老三，协议书上写着：违约要交三千块钱。SDM和WWH，都考研了，但还没出成绩，担心考不上，还耽误了找工作，就先签了。DHS签了齐鲁制药，CXT和 ?真好 RT:@山东新华制药官方微博 #饮食与健康# 【10种食物越吃越失眠，数羊都没用 】饮食与睡眠关系密切，一顿晚餐或睡前零食选得不对，很可能成为失眠的幕后黑手。生命君综合《美国退休人员协会杂志》报道，总结出营养学家和睡眠专家共同盘点的10种“睡眠杀手食物”，想要安眠，你最好离它们远一点，戳图了解↓↓↓ ​​​​ by ​​​...全文连女孩子都打不过，多吃两碗。。。莫名戳中泪点。。。 RT:@山东新华制药官方微博 #生活小贴士# 【落枕了，试试抗力运动】一觉睡到天亮，醒来后却觉得颈背部酸痛，活动受限？那你很可能是“落枕”了。抗力疗法有助于缓解颈背肌肉疼痛，改善血流，治疗落枕。具体操作戳下图↓↓ ​​​​ by：@生命时报 ​​​#生活小贴士# 【暴雨天出门该带的不只是伞 这份出行安全指南请查收！】中央气象台10日晚发布暴雨橙色预警，预计台湾岛、福建、浙江、江西、四川等11省区市有大雨或暴雨，其中台湾岛、福建、浙江、四川、甘肃、陕西等地大暴雨，局地特大暴雨。雨天出行应注意什么？车辆被困水中该如何自救？暴雨天出行安全指南↓@央视新闻东新华制药股份有限公司硫酸铵MVR产品处理工艺项目施工招标公告。 本招标项目新华制药硫酸铵MVR产品处理工艺项目已经淄博市张店区经信委以张经信投备【2017】18号批准建设，招标人为东新华制药股份有限公司，建设资金自筹资金，项目出资比例为100%。 项目已具备招标条件，现对该项目的施工进行公开招标。 工程名称：新华制药硫酸铵MVR产品处理工艺项目。 投标报名。#饮食与健康#【吃得对才健康！这份适合中国人的饮食指南，说得一清二楚！】以前国人最关注吃得饱，现在越来越多的人关注“吃得好”。红肉、水果、蔬菜、主食，怎么吃才最健康？这份饮食指南，一定要收好！ ​​​​@健康时报 ​​​#健康知识#【几个小技巧让你快速入睡】①早晨：香蕉富含色氨酸，早饭时吃一根，色氨酸在夜间就会转化成褪黑激素，引发睡意。②晚上：泡澡可以升高体温、放松肌肉，建议在睡觉前1~2个小时泡澡，这样睡觉时体温刚好下降，带来浓浓睡意。③节假日：保持体内生物钟的节奏，切忌蒙头大睡。@新浪健康 ​​​#健康知识#【水果蔬菜可能越泡越脏】农药残留是果蔬界的一大难题，很少有人知道，农药分为脂溶性与水溶性。长时间给果树泡水，并不能去除脂溶性的农药残留，还有可能让水溶性农药重新吸附在果蔬上，造成二次污染。 友情提醒大家，可以将果蔬焯水、去皮,或使用弱碱性洗剂、洗洁精等方式，去除农药残留。@新浪健康#健康新生活# 每个人都有自己的生活，生活是自己的，要懂得自我愉悦。每一天，都要远离负面情绪。不嫌弃，不抱怨，活在一份宽容里；不攀比，不虚荣，活在一份淡然里；不自卑，不自怨，活在一份恬静里；不幻想，不虚构，活在一份真实里。愿我们永远不忘初心，向阳生长！ 早 ​​​​@健康时报 ​​​#健康养生#【吃冷饮后补补阳气】喝点生姜蜂蜜饮。取生姜5克，加水200毫升，煎取约50毫升，放至微温时加入蜂蜜10毫升服用，每日一次，连服3～5天。我们常说“冬吃萝卜夏吃姜”，就是因为夏天体内阳气不足，易生寒凉，要吃姜来散寒，用温的食物顾护住阳气。@健康时报 ​​​#健康知识# 【长寿的十四个潜质你有吗】①出生时母亲还年轻。②爱喝茶。③每天步行30分钟。④少喝碳酸饮料。⑤腿部健壮。⑥吃紫色食物。⑦ 青少年时体重正常。⑧少吃红肉。⑨上过大学。⑩人缘好。⑪朋友身体健康。⑫自制力强。⑬不请保姆。⑭性格活跃。@新浪健康 ​​​#健康好心情# 【心在哪里，收获就在哪里】一生中的时间有限、能力有限，但是努力无限，努力做一个善良的人，做一个心态阳光的人，做一个积极向上的人，满满元气才能被激发，也能感染身边的人，你阳光，世界也会因你而温暖，新的一天，早 ​​​​@健康时报 ​​​大众网淄博3月9日讯(记者仇晶)在3月1日播出的山东新闻联播中，山东新华制药股份有限公司投入1000多万元进行含硫含硝挥发性气体的深度治理，全面降低污染排放的措施方法作为淄博市企业减排的代表，率先“亮相”新闻片《山东：突出重点标本兼治确保环境突出问题“见底清零”》。 今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限“见底清零”。 位于淄博高新区的山东新华制药股份有限公司作为淄博企业的代表在新闻片的篇首亮相。 山东新华制药股份公司环保管理部副经理杜尧栋在采访中表达了企业减排的决心：“我们在voc治理总量方面,力争在2017年的基础上降低8%到10%的目标。 5和no2浓度持续下降，并实行月调度、月考核、月排名、月通报工作制度，通过加强领导，细化责任，以强有力的督查考核推动任务落实。人们也能够在投资理财的过程中学习到更多的配资方式。 等到人们以后有了更多的资金去进行投资理财之后，人们也能够收获到更多的回报，让自己的资金变得越来越多，所以在选择网上配资配资的时候，人们都希望能够找到一个安全可靠的方式来进行，让自己在投资理财的过程中能够学习到更多的配资办法，而且有了第三方股票融资为人们提供相应的投资理财服务。 新华制药10月11日晚披露的非公开发行情况报告书显示，公司非公开发行股票最终发行价格为1115元股，为发行期首日前20个交易日股票交易均价的70%，发行数量为21040591万股，募集资金总额为2346026万元。 值得注意的是，此前非公开发行预案中的两家潜在认购方最终爽约，导致实际募资规模仅为原计划募资上限62712万元的314%。 根据公告，此次非公开发行最终的认购对象是新华制药第一期员工持股计划和山东聚嬴产业基金合伙企业（有限合伙），分别出资34673万元和1999296万元。鲁网淄博3月7日讯（记者。 近日，淄博高新区的山东新华制药股份有限公司与美国百利高公司签署合作协议，双方签署50亿片固体制剂项目，美国百利高公司对与山东新华制药股份有限公司合资成立的“新华-百利高公司”增资9500万元，还有延长合作10年等一揽子合作协议。 这是全省新旧动能转换重大工程动员大会和全市新旧动能转换重大工程暨新型工业化强市建设推进大会闭幕不久，淄博高新区实施“大制剂战略”国际化项目取得的又一重要成果。 淄博高新区是全国重要的原料药生产基地，医药化工是淄博高新区支柱产业之一，山东新华制药股份有限公司具有从原料药到制剂的完整产业链，依托自产高品质原料药推出了八大系列制剂产品，在加快新旧动能转换,促进公司转型升级中，淄博高新区实施国际化大制剂战略，从以原料药为主调整为原料、制剂并重,突出做强、做大制剂,发展高附加值的产品,做大、做强数个销售过亿的制剂产品,彻底改变原料药比重较大的局面。 在“大制剂战略”推动下，先后成功研发出国家一类新药艾迪特、国家二类新药安卡、佳和洛、舒泰得，以及3。上海建工：子公司中标雄安新区景观项目传闻1：旗下子公司中标雄安新区景观项目。 据东方财富转载的文章《上海建工参与雄安新区建设承接“雄安第一标”景观工程》报道，近日，上海建工（600170）旗下园林集团参与雄安新区市民服务中心园林景观工程建设，承接了其中ii工区园林景观施工项目，景观面积约9万平方米。 此前，上海建工已在新区内建立了合署办公点，旗下市政设计总院、建工设计总院、五建集团和七建集团已派出专职团队入驻。 新华制药：与阿里巴巴将在新零售等领域合作传闻2：新华制药与阿里巴巴将在新零售、b2b等领域合作。 据蓝鲸tmt网报道，近日，新华制药（000756）与阿里巴巴共同签署框架合作协议，正式建立战略合作关系，双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展。2018年3月12日，阿里巴巴与山东新华制药签署合作协议，在1688大企业采购、云计算、钉钉开放平台、阿里商旅等多领域展开深入合作。 这是去年底山东省政府与阿里巴巴集团签订新旧动能转换全面战略合作协议后的一次重要项目落地。 新华制药董事长、党委书记张代铭（中左）与阿里巴巴中国内贸事业部(CBU)联席总经理杨猛（中右）在签约仪式现场合影本次合作也为山东大型国企从传统采购模式向阳光高效采购模式转型，起到示范性作用。 根据阿里1688平台的平均数据，入驻企业的交易成本可降低30%以上，管理效率提升50%，资金运用效率提高超10%。 淄博市政府：将国企搬上1688。上海建工：子公司中标雄安新区景观项目传闻1：旗下子公司中标雄安新区景观项目。 据东方财富转载的文章《上海建工参与雄安新区建设承接“雄安第一标”景观工程》报道，近日，上海建工（600170）旗下园林集团参与雄安新区市民服务中心园林景观工程建设，承接了其中ii工区园林景观施工项目，景观面积约9万平方米。 此前，上海建工已在新区内建立了合署办公点，旗下市政设计总院、建工设计总院、五建集团和七建集团已派出专职团队入驻。 新华制药：与阿里巴巴将在新零售等领域合作传闻2：新华制药与阿里巴巴将在新零售、b2b等领域合作。 据蓝鲸tmt网报道，近日，新华制药（000756）与阿里巴巴共同签署框架合作协议，正式建立战略合作关系，双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展。人们也能够在投资理财的过程中学习到更多的配资方式。 等到人们以后有了更多的资金去进行投资理财之后，人们也能够收获到更多的回报，让自己的资金变得越来越多，所以在选择网上配资配资的时候，人们都希望能够找到一个安全可靠的方式来进行，让自己在投资理财的过程中能够学习到更多的配资办法，而且有了第三方股票融资为人们提供相应的投资理财服务。 新华制药10月11日晚披露的非公开发行情况报告书显示，公司非公开发行股票最终发行价格为1115元股，为发行期首日前20个交易日股票交易均价的70%，发行数量为21040591万股，募集资金总额为2346026万元。 值得注意的是，此前非公开发行预案中的两家潜在认购方最终爽约，导致实际募资规模仅为原计划募资上限62712万元的314%。 根据公告，此次非公开发行最终的认购对象是新华制药第一期员工持股计划和山东聚嬴产业基金合伙企业（有限合伙），分别出资34673万元和1999296万元。当人们在进行配资的时候，希望能够找到安全可靠的方式来进行，也希望在投资理财的过程中能够让自己的资金变得越来越多。 新华制药10月11日晚披露的非公开发行情况报告书显示，公司非公开发行股票最终发行价格为1115元股，为发行期首日前20个交易日股票交易均价的70%，发行数量为21040591万股，募集资金总额为2346026万元。 值得注意的是，此前非公开发行预案中的两家潜在认购方最终爽约，导致实际募资规模仅为原计划募资上限62712万元的314%。 根据公告，此次非公开发行最终的认购对象是新华制药第一期员工持股计划和山东聚嬴产业基金合伙企业（有限合伙），分别出资34673万元和1999296万元。 参加员工持股计划的员工人数为492人，其中董事、监事、高级管理人员共12人；山东聚嬴的资金则主要来自山东省国有资产投资控股有限公司和消息中国信达资产管理股份有限公司。从党的十九大到今年的全国两会，习近平总书记多次谈到企业家精神，强调“激发和保护企业家精神，鼓励更多社会主体投身创新创业”。 但在淄博，山东新华制药股份有限公司却在当家人张代铭的带领下，通过重建园区，实现“大制剂”战略等一系列新动能产业布局，让这家成立于抗日战争时期的“红色药企”再次驶入发展“快车道”，成为淄博这座老牌工业城市的一张靓丽名片。 搬迁破局。 于是，搬迁重建新厂区，让企业彻底轻装上阵，以最快速度完成产业升级，成了张代铭和领导班子的头等大事。 化学制药设备、管网等无法整体搬迁，新生产线需要在通过严格的官方GMP认证、客户审计和产品验证后方可向客户供应产品，这一折腾就要三五年。从党的十九大到今年的全国两会，习近平总书记多次谈到企业家精神，强调“激发和保护企业家精神，鼓励更多社会主体投身创新创业”。 但在淄博，山东新华制药股份有限公司却在当家人张代铭的带领下，通过重建园区，实现“大制剂”战略等一系列新动能产业布局，让这家成立于抗日战争时期的“红色药企”再次驶入发展“快车道”，成为淄博这座老牌工业城市的一张靓丽名片。 搬迁破局。 于是，搬迁重建新厂区，让企业彻底轻装上阵，以最快速度完成产业升级，成了张代铭和领导班子的头等大事。 化学制药设备、管网等无法整体搬迁，新生产线需要在通过严格的官方GMP认证、客户审计和产品验证后方可向客户供应产品，这一折腾就要三五年。【产品期限、付息方式】:24个月（季度付息）。 〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓。 【增发配售】鼎丰集团控股(06878)已完成先旧后新发行6。 1亿股三爱健康集团(01889)近期因购股权获行使。 06港元铁建装备(01786)派发2017年末期息每股H股0。新华制药与山东理工大学签署校企合作协议。 孙奉娟）4月2日上午，新华制药与山东理工大学签署《校企合作协同育人协议书》。 该协议书是双方在2016年签署战略合作框架协议的基础上，为进一步推进产学研合作，促进校企协同育人，加强优势资源互补，实现学校和企业进一步合作共赢的背景下签署的。 协议书本着优势互补、深度合作和共同发展的原则，就联合培养“制药工程新工科实验班”人才进行了广泛论证，对设立实验班在教学、见习、实习、培训、科研等一系列内容进行了详细的约定。 他说，早在四年前，新华制药研究院就和生命学院进行了多方面交流，双方在学生培养、学科建设、新产品研发、重点实验室申报等多领域已经进行了非常深入的合作，可以说你中有我，我中有你。【龙虎榜日报（02-14）：机构专用席位净买入金额3281。 63万元】#莱茵体育。 据约调研平台统计，2018年02月14日，共有46只股票登上沪深证券交易所交易公开信息（龙虎榜），其中，14只股票买卖席位中出现机构专用席位，机构专用席位累计净买入金额3281。 58万元、海峡股份（002320）2986。 47万元、海南高速（000886）2297。财经365（编辑陈晨），新华制药股票：下跌有所减缓仍应保持谨慎据新华制药分析：盈利能力维持稳定，主营业务利润贡献明显提升成长能力有所削弱，营利增速明显收窄,营利性遭挤压偿债能力有所加强，短期债务风险存在但可以控制运营能力维持稳定，资金使用效率有所提高现金流能力有所削弱，销售回款能力短期内恶化近5日内该股资金总体呈流入状态，高于行业平均水平，5日共流入446。 短期趋势：弱势下跌过程中，可逢高卖出，暂不考虑买进。 空头行情中，目前反弹趋势有所减缓，投资者可适当关注。 该股资金方面呈流出状态，投资者请谨慎投资。 部分内容文章及图片来自互联网或自媒体，版权归属于原作者，不保证该信息（包括但不限于文字、图片、图表及数据）的准确性、真实性、完整性、有效性、及时性、原创性等，如无意侵犯媒体或个人知识产权，请联系我们或致函告之，本站将在第一时间处理。公告日期：2018-04-26。 证券简称：新华制药。 编号：2018-25山东新华制药股份有限公司独立非执行董事辞职公告本公司及其董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 山东新华制药股份有限公司（“本公司”）董事会于2018年4月25日收到独立非执行董事陈仲戟先生的辞职报告，陈仲戟先生因需投放更多时间处理其他业务，申请辞去本公司独立非执行董事以及薪酬委员会、独立审核委员会的相关职务，辞任后将不在本公司及其附属公司任职。 由于陈仲戟先生辞职将导致本公司独立非执行董事人数少于董事会总人数的三分之一，根据《关于在上市公司建立独立董事制度的指导意见》等有关规定，陈仲戟先生的辞职申请将自本公司股东大会选举产生新任独立董事填补空缺后生效。为进一步落实“两学一做”学习教育常态化、制度化，贯彻落实党的十九大会议精神，提高基层党建工作水平，5月7日，淄博中级人民法院民事审判第四庭党支部与新华制药股份有限公机关一党支部结对共建活动正式启动，淄博市中级人民法院党组成员、副院长王新强带队，民事审判第四庭党支部书记、庭长王忠熙与新华制药机关一党支部书记、政工部部长扈艳华正式签订结对共建协议书。 签约仪式上，公司党委副书记、纪委书记、工会主席徐列代表公司向淄博市中级人民法院介绍了新华近几年发展以及党建方面的做法和经验，包括新华的政工例会、每月一次的碰头会制度，半年检查、年终总结与评比等党建措施与做法，真正做到党建与生产经营相结合，与服务职工相结合的工作原则等。 淄博中级人民法院王新强副院长和民事审判第四庭党支部书记、庭长王忠熙主要向新华介绍了民事审判第四庭党支部的情况，特别是民事审判第四庭党支部党建制度以及党建学习的经验做法，以服务企业、维护企业合法权益为重要目标，并且向新华现场介绍和发放诉讼服务传单。 签约后，徐列陪同淄博市中级人民法院的法官一行参观了301车间和新华制药展览馆，学习了解新华的历史、产品、发展布局、历史荣誉以及严格的上市公司目前进入分红实施季。 证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，以股权登记日为基准，今日17家公司分配方案将要实施。 在监管层大力提倡现金分红的背景下，上市公司现金分红更加积极，2017年度分配方案中含有现金分红的有2751家，累计派现金额超万亿元，派现家数及派现额均创出新高。 在严监管下，上市公司高送转则急剧降温，2017年度分配方案中含送转股的有594家，若以深沪交易所高送转披露指引的征求意见稿为基准，2017年度高送转的公司仅有55家。 350-。2018年3月12日，阿里巴巴与山东新华制药签署合作协议，在1688大企业采购、云计算、钉钉开放平台、阿里商旅等多领域展开深入合作。 这是去年底山东省政府与阿里巴巴集团签订新旧动能转换全面战略合作协议后的一次重要项目落地。 新华制药董事长、党委书记张代铭(中左)与阿里巴巴中国内贸事业部(CBU)联席总经理杨猛(中右)在签约仪式现场合影本次合作也为山东大型国企从传统采购模式向阳光高效采购模式转型，起到示范性作用。 根据阿里1688平台的平均数据，入驻企业的交易成本可降低30%以上，管理效率提升50%，资金运用效率提高超10%。 淄博市政府：将国企搬上1688。公告日期：2018-02-14。 证券简称：新华制药。 公告编号：2018-08山东新华制药股份有限公司关于终止筹划发行A股股份购买资产暨股票复牌公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 山东新华制药股份有限公司（以下简称“公司”）因筹划重大事项，涉及发行股份购买资产，根据《主板信息披露业务备忘录第9号—上市公司停复牌业务》，公司向深圳证券交易所（下称“深交所”）申请公司A股股票（证券简称：新华制药，证券代码：000756）于2018年1月25日（星期四）开市起停牌，并发布《关于筹划发行股份购买资产的A股停牌公告》（公告编号：2018-04）。 停牌期间，公司已根据相关规定及时履行信息披露义务，分别于2018年2月1日、2018年2月8日发布《关于筹划发行股份购买资产的A股停牌进展公告》（公告编号：2018-05、2018-06）。新华制药：2017年净利增逾七成，研发投入上升48%。 日，公司营业收入为人民币45。 2016年度增长12。 公司展望，随着国家各项改革加快推进，企业发展及改革迎来良好环境。 国际形势复杂多变，国际贸易与合作不确定性因素增多；国内市场竞争更加激烈，公司主导产品面临潜在市场压力；采购成本上升，研发投入增加，人员工资及工资性费用上涨，提升公司盈利水平的压力加大；安全环保要求日益趋严，投入加大，生产组织要求更高#财经#。2亿元，同比增长12。 47%；归属于上市公司股东的净利润2。 近年来，公司的业绩情况如下表所示：新华制药历史业绩报告期营业收入净利润每股收益(元)每股净资产(元)每股经营现金流量(元)股息率(%)净资产收益率(%)营业收入(元)同比增长(%)净利润(元)同比增长(%)2017-12-3145。 2017年本集团克服市场形势多变、安全环保压力持续加大、各项成本不断上升等诸多因素影响,抢抓机遇,科学组织,稳态生产,生产经营指标再创历史新高。 各业务板块齐发力,经营质量稳步提高充分发挥主导原料药综合优势,狠抓市场开拓,原料药全年实现销售收入人民币19。大众网淄博3月6日讯（记者。 淄博高新区的山东新华制药股份有限公司与美国百利高公司签署合作协议，双方签署50亿片固体制剂项目，美国百利高公司对与山东新华制药股份有限公司合资成立的“新华-百利高公司”增资9500万元，还有延长合作10年等一揽子合作协议。 这是全省新旧动能转换重大工程动员大会和全市新旧动能转换重大工程暨新型工业化强市建设推进大会闭幕不久，淄博高新区实施“大制剂战略”国际化项目取得的又一重要成果。 淄博高新区是全国重要的原料药生产基地，医药化工是淄博高新区支柱产业之一，山东新华制药股份有限公司具有从原料药到制剂的完整产业链，依托自产高品质原料药推出了八大系列制剂产品，在加快新旧动能转换，促进公司转型升级中，淄博高新区实施国际化大制剂战略，从以原料药为主调整为原料、制剂并重，突出做强、做大制剂，发展高附加值的产品，做大、做强数个销售过亿的制剂产品，彻底改变原料药比重较大的局面。 在“大制剂战略”推动下，先后成功研发出国家一类新药艾迪特、国家二类新药安卡、佳和洛、舒泰得，以及3。新华制药：2017年净利增逾七成，研发投入上升48%。 日，公司营业收入为人民币45。 2016年度增长12。 公司展望，随着国家各项改革加快推进，企业发展及改革迎来良好环境。 国际形势复杂多变，国际贸易与合作不确定性因素增多；国内市场竞争更加激烈，公司主导产品面临潜在市场压力；采购成本上升，研发投入增加，人员工资及工资性费用上涨，提升公司盈利水平的压力加大；安全环保要求日益趋严，投入加大，生产组织要求更高#东方财富#。8月3日，淄博市委书记、市人大常委会主任周连华到新华制药调研新旧动能转换工作,视察了现代医药国际合作中心建设情况，以及新华制药与美国百利高合资公司的工作现场，听取了新华制药董事长、党委书记张代铭，总经理杜德平的汇报。 张代铭董事长从科技创新、国际化战略、项目建设、营销模式创新、制剂突破等方面，介绍了公司上半年发展情况。 2018年上半年，新华集团持续加大新旧动能转换力度，加快产业结构优化调整，上半年实现营业收入同比增长11%，实现利润同比增长12%，出口创汇同比增长22％，主要指标再创历史新高。 尤其是近年来积极与拜耳、百利高等国际知名企业开展战略合作,实施了总投资14。 要抓好科研创新不放松，并与产业化结合好，抓紧推进一致性评价工作，积极与先进企业和科研院所合作,引进和使用好高端人才，加快推进产业转型升级,不断把基础优势、质量优势、品牌优势转化为产业优势、发展优势、效益优势，让新华早日成为百亿企业。孙奉娟）近日，新华制药邀请山东大地人律师事务所资深律师王晓武在总部403会议室举办了劳动用工安全管理的法制讲座，本次讲座针对公司各部门、车间涉及的劳务外包,劳务派遣事务管理中遇到的法律法规以及存在的风险防控措施作为重点内容，以规范相关方（第三方）的人员及资产的安全管理工作进一步提升公司安全管理能力和全面风险防控水平为目标，进行了权威细致的讲解和座谈。 三十余名部门、车间代表参加了培训。 新华制药总法律顾问、副总经理李天忠就当前的市场及公司的经营状况做了分析，强调了在公司发展的重要阶段全面风险防控的必要性和重要意义。 他指出：“当前正值公司在实现国际化经营战略的关键阶段，又逢国家新旧动能转换战略的开局之际，公司继去年业绩大幅上升的趋势下，今年第一季度又增长9%，利润增长31%，职工收入也明显增加，在这种大好形势下，我们更要具备危机意识，做到居安思危，培养“上医治未病”的经营理念，把全面风险防控做到实处。 李天忠强调各部门、各单位要以这次培训为起点，在各自的本职工作中，各负其责，以高度的责任心扎实落实好工作中可能存在的种种风险点的具体防范控制，确保公司经营稳健发展。香港交易及結算所有限公司及香港聯合交易所有限公司對本公告之內容概不負責，對其準確性或完整性亦。 山東新華製藥股份有限公司。 关于终止筹划发行A。 股股份购买资产暨股票复牌公告。 山东新华制药股份有限公司（以下简称“公司”）因筹划重大事项，涉及发。原标题：山东新华制药股份(00719)直接控股股东变更为华鲁控股。 智通财经APP讯，山东新华制药股份(00719)发布公告，获华鲁控股告知，山东国资委已经由鲁国资收益字[2018]47号《山东省国资委关于华鲁控股集团有限公司吸收合并山东新华医药集团有限责任公司有关问题的批復》原则同意华鲁控股的集团内部重组方案。 作为内部重组的部分，新华集团预期以零代价向华鲁控股转让其对公司的所有及任何权益及负债。 截至公告日期，新华集团持有公司已发行股份总数的32。 94%(均为A股)，并为公司的直接控股股东;华魯控股持有已发行股份总数的35。新华制药董事长张代铭。 1948年10月，经过两个月的长途行军，新华制药厂迁至当时交通比较便利的淄博张店，自此扎根在这片土地，转眼便是70年。 作为一个流淌着红色血液的老牌企业，新华制药将红色基因融入到了发展的点滴中来，坚持创新、转型升级，不断激发着自身发展的新活力。 “那个时候，我们的班子面临的最大的挑战，就是企业搬迁，那时我们承受的舆论压力、经济压力非常大，现在想来都心有余悸。 ”张代铭进一步解释说，“化学制药设备、管网等无法整体搬迁，甚至于单机设备的利旧都是困难的，基本上就等于推倒重来，必然成本非常高；另一方面，医药企业本身的特点，搬迁属于产品生产地址重大变更，新生产线需要在通过严格的官方GMP认证、客户审计和产品验证后方可向客户供应产品，这一折腾就要3~5年。智通财经APP数据显示，截止7月12日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为656。 43%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-10。 其中绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、山东新华制药股份(00719)的偏离值位居前三，分别为250。 前十大AH股溢价率排行股票名称。 H股(港元)。3月16日，省国资委党委组织与统战工作处二级调研员张艳琳一行五人到新华制药（000756）进行过硬支部建设情况专题调研。 公司党委副书记、纪委书记、工会主席徐列，政工部、纪委办、103车间、202车间、205车间、207车间、研究院、内贸部、医贸公司、保卫部、机关二党(总)支部书记等有关同志参加了调研。 调研组通过听取汇报、座谈交流、查阅档案材料、支部实地调研的形式，全面了解了新华制药党建工作、基层支部建设、过硬党支部建设等情况。 徐列向调研组汇报了公司基本情况以及党建工作开展情况。 针对下一步国资委党委推进"5510"工程，开展省属企业过硬支部示范点，调研组和与会人员进行了座谈交流。香港交易及結算所有限公司及香港聯合交易所有限公司對本公告之內容概不負責，對其準確。 山東新華製藥股份有限公司。 承董事會命。 張代銘先生（董事長）。 规范性文件的相关规定，公司发行A。香港交易及結算所有限公司及香港聯合交易所有限公司對本公告之內容概不負責，對其準確。 山東新華製藥股份有限公司。 承董事會命。 張代銘先生（董事長）。 规范性文件的相关规定，公司发行A。新华制药团委组织一线团员青年走进魏集古村落。 刘传峰）为丰富公司广大青工的业余文化生活，增进他们之间的了解和交流，加强团队建设，5月5日，新华制药团委组织80余名一线优秀团员青年到滨州魏集古村落开展了“激扬青春、放飞梦想”主题团日活动。 魏集古村落位于孙子故里滨州，作为鲁北民俗文化体验地，由许多特色小吃、老式手工作坊、传统工艺品、地方非物质文化遗产组成。 村落内河道交织，古街、古镇、古码头，古风古韵，错落有致，整洁的仿古建筑再现了这里曾作为唐朝重要驿站的历史风采，步入其中直让人以为穿越时空梦回大唐。 正值五月，团员青年们徜徉在魏集古村落的古香古色之中，游览着鲁北地区传统民间技艺，领略着兵圣故里的风土人情，不知不觉间就融入到了古村落的民风民俗里，品尝着地道的特色美食，体验着民间原生态文化，你骑马，我撞钟；你推大磨，我拉板车;你听琴书,我观表演;你有轻功水上漂,我来卡丁车竞速……团员青年们玩的不亦乐乎，流连忘返,纷纷拿出手机拍照留念。新华制药（寿光）有限公司召开董事会。 新华寿光公司总经理徐文辉向各位董事汇报了公司近几年发展规划情况。 徐文辉介绍，新华寿光公司近期将重点做好5点工作，根据集团布局调整方案，对园区规划重新布局，进行整体功能区划分，做到布局合理、功能互补，用新项目带动企业高质量发展，在研发、质量管控上再上新台阶。 对市场进行调研，密切关注原料市场变化，特别是对公司生产成本影响比较大的品种，及时调整销售思路，确保主要产品市场占有率的优势地位。 进一步夯实安全、环保管理，做好风险分级管控、隐患排查整改，加大源头治理力度，提高公司稳态生产的水平。摘要：本次合作也为山东大型国企从传统采购模式向阳光高效采购模式转型，起到示范性作用。 2018年3月12日，阿里巴巴与山东新华制药签署合作协议，在1688大企业采购、云计算、钉钉开放平台、阿里商旅等多领域展开深入合作。 这是去年底山东省政府与阿里巴巴集团签订新旧动能转换全面战略合作协议后的一次重要项目落地。 根据阿里1688平台的平均数据，入驻企业的交易成本可降低30%以上，管理效率提升50%，资金运用效率提高超10%。 淄博市政府：将国企搬上1688。2018年3月12日，阿里巴巴与山东新华制药签署合作协议，在1688大企业采购、云计算、钉钉开放平台、阿里商旅等多领域展开深入合作。 这是去年底山东省政府与阿里巴巴集团签订新旧动能转换全面战略合作协议后的一次重要项目落地。 新华制药董事长、党委书记张代铭(中左)与阿里巴巴中国内贸事业部(CBU)联席总经理杨猛(中右)在签约仪式现场合影。 根据阿里1688平台的平均数据，入驻企业的交易成本可降低30%以上，管理效率提升50%，资金运用效率提高超10%。 淄博市政府：将国企搬上1688。核心提示：本次合作也为山东大型国企从传统采购模式向阳光高效采购模式转型，起到示范性作用。 2018年3月12日，阿里巴巴与山东新华制药签署合作协议，在1688大企业采购、云计算、钉钉开放平台、阿里商旅等多领域展开深入合作。 这是去年底山东省政府与阿里巴巴集团签订新旧动能转换全面战略合作协议后的一次重要项目落地。 根据阿里1688平台的平均数据，入驻企业的交易成本可降低30%以上，管理效率提升50%，资金运用效率提高超10%。 淄博市政府：将国企搬上1688期待带动制造业全面升级淄博市政府对此次合作寄予厚望，希望以供给侧改革为起点，将此次合作打造成整个淄博企业新旧动能转换的标杆。新华制药团委举办心理健康知识讲座大众网淄博5月5日讯（记者。 通讯员。 于海民）为帮助青年职工树立积极向上的健康心态，了解更多心理健康知识做好工作和生活的自我调节，快乐工作，幸福生活，5月4日下午，新华制药团委邀请国家二级心理咨询师、山东农业大学教授张兴波在公司401会议室为100余名青年职工做了题为《拥有阳光心态——快乐工作。 讲座中，张教授分别从压力的含义、青年期面临的压力及原因、如何进行压力与情绪管理、什么是阳光心态以及如何拥有阳光心态、阳光心态与健康人格关系等五个方面进行了讲解，通过大量的列举实例及从专业角度分析了当前社会大众所面临的心理问题和来源，并就如何解决心理压力提出了科学的建议和指导，传授了心理健康知识以及心理疏导的基本方法和技巧。 此次讲座贴近实际，针对青年期所面对的压力和情绪问题，引导青年人认识压力，管理压力和情绪，从而能够使青年职工以更加自信和阳光的心态正视压力和问题，以积极的姿态投入到本职工作，取得了良好效果。公告日期：2018-03-26。 山东新华制药股份有限公司独立董事关于本公司关联方资金占用和对外担保的专项说明和独立意见作为山东新华制药股份有限公司（“公司”）独立董事，我们根据《关于规范上市公司与关联方资金往来及上市公司对外担保若干问题的通知》（证监发[2003]56号）、中国证监会《关于在上市公司建立独立董事制度的指导意见》和《公司章程》的有关规定，在对有关情况进行调查了解，并听取公司董事会、监事会和经理层有关人员的相关意见的基础上，我们就公司2017年度对外担保及控股股东和关联方占用资金情况的专项说明和独立意见如下：一、公司严格执行证监发[2003]56。 号文件规定，2017年度内公司不存在控股股东及其关联方非经营性占用公司资金情况。 截至2017年12月31日，公司不存在对外担保债务逾期情况，不存在因被担保方债务违约而承担担保责任的情况。 独立董事签字：杜冠华李文明陈仲戟二零一八年三月二十三日[点击查看原文][查看历史公告]提示：本网不保证其真实性和客观性，一切有关该股的有效信息，以交易所的公告为准，敬请投资者注意风险。新零售硝烟未散，又抢大健康，阿里的野心有多大。 2018-3-1609:25|查看:221|评论:0摘要:从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗ai技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 3月12日，阿里巴巴与新华制药签署框架合作协议，双方将在b2b业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，公司自2014年布局大健康战略，拥有以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 3月13日，阿里健康携手广药集团，协同菜鸟网络，联合医保全新大药房、九州通、同仁堂、桂龙、以岭、振东、健民、采芝林、千金等国内医药行业龙头企业，发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，多地居民可以在3月13日到31日之间“尝鲜”线上回收方式。大家好，我是A股冰擎，最近因为常常在实盘直播解析个股和以及筛选牛股，得到一致好评。 一直和我交流的朋友都明白，四月、五月做了四只股，从前段时间的中国软件、华锋股份、罗牛山，包括近期的盐津铺子，每只股至少达到了35%以上的利润，另外华锋最多，到手58%。 下我的微（䓚）信（183。 8095）（电话），朋友圈会给分享大家。 如今手中还拿着新华制药这票的股友，大家请不要盲目乱操作，我接下来会做深入刨析的。2018年3月12日，阿里巴巴与山东新华制药签署合作协议，在1688大企业采购、云计算、钉钉开放平台、阿里商旅等多领域展开深入合作。 这是去年底山东省政府与阿里巴巴集团签订新旧动能转换全面战略合作协议后的一次重要项目落地。 淄博市政府对此次合作寄予厚望，希望以供给侧改革为起点，将此次合作打造成整个淄博企业新旧动能转换的标杆。 当天，淄博市市委书记周连华、淄博市常务副市长杨洪涛与阿里巴巴中国内贸事业部（CBU）联席总经理杨猛进行了亲切会谈。 据了解，截至2017年12月，已有包括中国中铁、中国铁建、正大集团等超200家百亿级规模大企业入驻，平台年采购规模超1000亿，询价采购单数超50万张，从采购端推动供给侧改革。山东新华制药股份(00719)发布公告，获华鲁控股告知，山东国资委已经由鲁国资收益字[2018]47号《山东省国资委关于华鲁控股集团有限公司吸收合并山东新华医药集团有限责任公司有关问题的批復》原则同意华鲁控股的集团内部重组方案。 作为内部重组的部分，新华集团预期以零代价向华鲁控股转让其对公司的所有及任何权益及负债。 截至公告日期，新华集团持有公司已发行股份总数的32。 94%(均为A股)，并为公司的直接控股股东;华魯控股持有已发行股份总数的35。 94%为其直接全资子公司新华集团持有的A股，而2。山东新华制药(00719-HK)公布，公司获华鲁控股集团有限公司告知，。 作为内部重组的部分，山东新华医药集团有限责任公司(简称“新华集团”)预期以零代价向华鲁控股转让其对公司的所有及任何权益及负债。 截至本公告日期：新华集团持有公司已发行股份总数的32。 94%(均为A股股份)，并为公司的直接控股股东；华鲁控股持有已发行股份总数的35。 94%为其直接全资子公司新华集团持有的A股股份，而2。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，2月14日龙虎榜中机构席位资金净买入0。 33亿元，其中，净买入的个股8只；净卖出的个股6只。 净买入较多个股分别是太钢不锈、罗牛山、海峡股份等，净买入金额占当日成交额比例达2。 此外，机构净卖出居前个股分别为莱茵体育、新华制药、养元饮品等，净卖出金额占当日成交额比例达28。 10-10。这些药企提出发展新目标2018-05-07。 行业动态】医药行业竞争好戏轮番上演，各大医药企业也在发挥优势巩固市场地位，提升企业价值。 43亿元，同比增长20。 赛诺菲：争取罕见病领域的绝对优势。 笔者了解到，2018年，赛诺菲出售旗下欧洲仿制药业务Zentiva，并以1。2月21日正月初六，记者来到位于鲁泰大道一号的新华制药采访，在生产片剂202车间，各道生产工序有条不紊，工人们在各自岗位上精心操作，除了车间门口上方的“欢度春节”横幅外，其余和平常没什么两样。 公司生产调度部胡经理告诉记者，从去年以来，新华制药布洛芬、巴比妥、安乃近、阿司匹林等产品呈现出供不应求的状况，为了赶订单，按时交货，节日期间，公司2000多名职工奋战在生产一线。 2月22日下午，春节假后第一天上班，公司党委书记、董事长张代铭，集团公司总经理任福龙，新华制药总经理杜德平等公司领导来到研究院，与广大科研人员亲切座谈并致以美好的节日祝福。 公司副总经理兼研究院院长郑忠辉代表研究院全体科研人员，感谢公司领导的关怀，并简要汇报了研究院2017年的工作情况：4个产品5个文号顺利通过BE，进度处于省内首位、国内领先，获得左旋多巴生产批件1个，保健品维生素E软胶囊生产批件1个，以及7个原料药品种的备案登记号。 针对2018年工作，郑忠辉强调，一是要继续做好固体口服制剂的一致性评价、注射剂的再评价、原料药的再研究工作；二是继续加快新产品研发速度，抢占新产品市场高地；三是加强国际化战略实施的技术支周连华会见美国客人（摄影。 徐建彬）中国山东网淄博3月1日讯。 2月28日，淄博市委书记、市人大常委会主任周连华会见了美国百利高公司执行副总裁、百利高亚洲控股有限公司董事长罗恩。 他说，百利高公司是世界知名企业，新华制药是中国知名企业，双方在长期合作中积累了丰富经验，结下了深厚友谊。 当前，淄博市正在按照高质量发展要求，实施新旧动能转换重大工程，加快建设新型工业化强市，推动产业由中低端向中高端迈进。山东新华制药(00719-HK)公布，公司获华鲁控股集团有限公司告知，。 作为内部重组的部分，山东新华医药集团有限责任公司(简称“新华集团”)预期以零代价向华鲁控股转让其对公司的所有及任何权益及负债。 截至本公告日期：新华集团持有公司已发行股份总数的32。 94%(均为A股股份)，并为公司的直接控股股东；华鲁控股持有已发行股份总数的35。 94%为其直接全资子公司新华集团持有的A股股份，而2。山东新华制药股份(00719)发布公告，获华鲁控股告知，山东国资委已经由鲁国资收益字[2018]47号《山东省国资委关于华鲁控股集团有限公司吸收合并山东新华医药集团有限责任公司有关问题的批復》原则同意华鲁控股的集团内部重组方案。 作为内部重组的部分，新华集团预期以零代价向华鲁控股转让其对公司的所有及任何权益及负债。 截至公告日期，新华集团持有公司已发行股份总数的32。 94%(均为A股)，并为公司的直接控股股东；华魯控股持有已发行股份总数的35。 94%为其直接全资子公司新华集团持有的A股，而2。智通财经APP讯，山东新华制药股份(00719)发布公告，获华鲁控股告知，山东国资委已经由鲁国资收益字[2018]47号《山东省国资委关于华鲁控股集团有限公司吸收合并山东新华医药集团有限责任公司有关问题的批復》原则同意华鲁控股的集团内部重组方案。 作为内部重组的部分，新华集团预期以零代价向华鲁控股转让其对公司的所有及任何权益及负债。 截至公告日期，新华集团持有公司已发行股份总数的32。 94%(均为A股)，并为公司的直接控股股东;华魯控股持有已发行股份总数的35。 94%为其直接全资子公司新华集团持有的A股，而2。智通财经APP讯，山东新华制药股份(00719)发布公告，获华鲁控股告知，山东国资委已经由鲁国资收益字[2018]47号《山东省国资委关于华鲁控股集团有限公司吸收合并山东新华医药集团有限责任公司有关问题的批復》原则同意华鲁控股的集团内部重组方案。 作为内部重组的部分，新华集团预期以零代价向华鲁控股转让其对公司的所有及任何权益及负债。 截至公告日期，新华集团持有公司已发行股份总数的32。 94%(均为A股)，并为公司的直接控股股东;华。 94%为其直接全资子公司新华集团持有的A股，而2。最近1个交易日内，获港股通资金增持比例最大的10只个股为：。 1、广汽集团(02238。 HK)，港股通占比变动5。 98%，最新持仓21。 回购。#用药知识#肠道不通畅，肚子就会很难受。 对于便秘的朋友来说，聚卡波非钙片是一款良心药。 聚卡波非具有显著的吸水能力和保水性，能吸收自身重量60倍的水。 聚卡波非钙已被列入2013年新修订的《中国慢性便秘诊治指南》推荐药物。 新华制药是国内最早生产、规模最大的、技术水平最高的聚卡波非原料药生产企业，2005年实现规模化生产，并通过多国质量审计，出口美国、日本等市场，优质原料和先进的生产工艺确保了保畅（聚卡波非钙片）制剂的卓越品质。在中国共产党成立97。 周年之际，新华制药有16名优秀党员和5名支部书记受到华鲁控股集团党委表彰。 其中，新华制药派驻鄄城县彭楼镇东范庄扶贫第一书记袁星辉、102车间环脱组副组长张建杰、103车间精品组职工郭发志、104车间L-360组班组长于义全、105车间计划安全员袁中锋、202车间供热组组长常岭、203车间工程师李伟、204车间异丙安替产品工段长王延伟、205车间缩合组组长丁永光、206车间班组长张蓉雪、207车间水杨酸产品大组长房民、301车间动力组组长耿庆军、研究院科研管理中心主任张红贞、采购物控部储运主管高蒙、内贸部主管巩法琛、新华寿光公司六车间工程师马李伟被授予华鲁集团“党员先锋”称号。 新华制药103车间党支部书记李英喜、205车间党总支书记徐明、206车间党支部书记王伟、研究院党总支书记徐豪杰、机动部党支部书记胡晓光被授予华鲁集团优秀党支部书记称号。2018年3月12日，阿里巴巴与山东新华制药签署合作协议，在1688大企业采购、云计算、钉钉开放平台、阿里商旅等多领域展开深入合作。 这是去年底山东省政府与阿里巴巴集团签订新旧动能转换全面战略合作协议后的一次重要项目落地。 淄博市政府对此次合作寄予厚望，希望以供给侧改革为起点，将此次合作打造成整个淄博企业新旧动能转换的标杆。 当天，淄博市市委书记周连华、淄博市常务副市长杨洪涛与阿里巴巴中国内贸事业部（CBU）联席总经理杨猛进行了亲切会谈。 据了解，截至2017年12月，已有包括中国中铁、中国铁建、正大集团等超200家百亿级规模大企业入驻，平台年采购规模超1000亿，询价采购单数超50万张，从采购端推动供给侧改革。2018年3月12日，阿里巴巴与山东新华制药签署合作协议，在1688大企业采购、云计算、钉钉开放平台、阿里商旅等多领域展开深入合作。 这是去年底山东省政府与阿里巴巴集团签订新旧动能转换全面战略合作协议后的一次重要项目落地。 淄博市政府对此次合作寄予厚望，希望以供给侧改革为起点，将此次合作打造成整个淄博企业新旧动能转换的标杆。 当天，淄博市市委书记周连华、淄博市常务副市长杨洪涛与阿里巴巴中国内贸事业部（CBU）联席总经理杨猛进行了亲切会谈。 据了解，截至2017年12月，已有包括中国中铁、中国铁建、正大集团等超200家百亿级规模大企业入驻，平台年采购规模超1000亿，询价采购单数超50万张，从采购端推动供给侧改革。2018年3月12日，阿里巴巴与山东新华制药签署合作协议，在1688大企业采购、云计算、钉钉开放平台、阿里商旅等多领域展开深入合作。 这是去年底山东省政府与阿里巴巴集团签订新旧动能转换全面战略合作协议后的一次重要项目落地。 淄博市政府对此次合作寄予厚望，希望以供给侧改革为起点，将此次合作打造成整个淄博企业新旧动能转换的标杆。 当天，淄博市市委书记周连华、淄博市常务副市长杨洪涛与阿里巴巴中国内贸事业部（CBU）联席总经理杨猛进行了亲切会谈。 据了解，截至2017年12月，已有包括中国中铁、中国铁建、正大集团等超200家百亿级规模大企业入驻，平台年采购规模超1000亿，询价采购单数超50万张，从采购端推动供给侧改革。山东新华制药股份(00719)发布公告，获华鲁控股告知，山东国资委已经由鲁国资收益字[2018]47号《山东省国资委关于华鲁控股集团有限公司吸收合并山东新华医药集团有限责任公司有关问题的批复》原则同意华鲁控股的集团内部重组方案。 作为内部重组的部分，新华集团预期以零代价向华鲁控股转让其对公司的所有及任何权益及负债。 截至公告日期，新华集团持有公司已发行股份总数的32。 94%(均为A股)，并为公司的直接控股股东；华鲁控股持有已发行股份总数的35。 94%为其直接全资子公司新华集团持有的A股，而2。新华制药(000756)3月25日晚间披露的年报显示，公司报告期内实现营业收入45。 16亿元，归属于上市公司股东净利润2。 1亿元，分别同比增长12。 公司充分发挥主导原料药综合优势，狠抓市场开拓，原料药全年实现销售收入19。 公司同时继续推进大制剂发展战略，制剂全年实现销售收入19。新华制药(000756)3月25日晚间披露的年报显示，公司报告期内实现营业收入45。 16亿元，归属于上市公司股东净利润2。 1亿元，分别同比增长12。 公司充分发挥主导原料药综合优势，狠抓市场开拓，原料药全年实现销售收入19。 公司同时继续推进大制剂发展战略，制剂全年实现销售收入19。康书伟）新华制药（000756）3月25日晚间披露的年报显示，公司报告期内实现营业收入45。 16亿元，归属于上市公司股东净利润2。 1亿元，分别同比增长12。 公司充分发挥主导原料药综合优势，狠抓市场开拓，原料药全年实现销售收入19。 公司同时继续推进大制剂发展战略，制剂全年实现销售收入19。新华制药(000756)3月25日晚间披露的年报显示，公司报告期内实现营业收入45。 16亿元，归属于上市公司股东净利润2。 1亿元，分别同比增长12。 公司充分发挥主导原料药综合优势，狠抓市场开拓，原料药全年实现销售收入19。 公司同时继续推进大制剂发展战略，制剂全年实现销售收入19。近日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》（以下简称《意见》），指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 此次《意见》中明确提出：及时将仿制药纳入采购目录，启动采购程序；将与原研药质量和疗效一致的仿制药纳入与原研药可相互替代药品目录，并加快为以上两者制定相同的医保支付标准；对符合高新技术企业标准的仿制药企业，减按15%的税率征收企业所得税。 在行业整体上行预期的提振下，仿制药概念板块走势良好，山河药辅、华海药业、景峰医药、恩华药业等4只个股累计上涨10%以上，此外，福安药业、京新药业、普利制药、常山药业、新华制药等5只个股也累计涨逾5%。 《证券日报》统计发现，近5个交易日内共有8只仿制药股处于大单资金净流入状态。 天风证券指出，在《意见》出台的背景下，一致性评价资源加速释放，CRO相关公司或将率先受益，另一方面，高质量原料药、辅料和包材相关企业景气康书伟）新华制药（000756）3月25日晚间披露的年报显示，公司报告期内实现营业收入45。 16亿元，归属于上市公司股东净利润2。 1亿元，分别同比增长12。 公司充分发挥主导原料药综合优势，狠抓市场开拓，原料药全年实现销售收入19。 公司同时继续推进大制剂发展战略，制剂全年实现销售收入19。3月26日，山东新华制药（000756）(00719)在香港召开业绩发布会，公司董事长张代铭表示，目前公司研发线上布局100多个产品，有27个产品启动一致性评价，预计到今年年底会有8个产品获通过。 据了解，山东新华制药2017年实现营业收入同比增长12。 与沈阳药科大学共同启动了抗老年痴呆重大新药的合作研发。 以下是智通财经整理的业绩会实录：。 因为制剂出口业务并不稳定，公司预计2018年出口情况会呈现怎样变化。康书伟）新华制药（000756）3月25日晚间披露的年报显示，公司报告期内实现营业收入45。 16亿元，归属于上市公司股东净利润2。 1亿元，分别同比增长12。 公司充分发挥主导原料药综合优势，狠抓市场开拓，原料药全年实现销售收入19。 公司同时继续推进大制剂发展战略，制剂全年实现销售收入19。4月2日上午，新华制药（000756）与山东理工大学签署《校企合作协同育人协议书》。 该协议书是双方在2016年签署战略合作框架协议的基础上，为进一步推进产学研合作，促进校企协同育人，加强优势资源互补，实现学校和企业进一步合作共赢的背景下签署的。 协议书本着优势互补、深度合作和共同发展的原则，就联合培养“制药工程新工科实验班”人才进行了广泛论证，对设立实验班在教学、见习、实习、培训、科研等一系列内容进行了详细的约定。 生命科学学院在充分调研基础上所做的制药工程专业新工科实验班培养方案很全面，为山东理工大学下一步继续开展其他领域的实验班开创了先河，做了有益的探索。 他说，早在四年前，新华制药研究院就和生命学院进行了多方面交流，双方在学生培养、学科建设、新产品研发、重点实验室申报等多领域已经进行了非常深入的合作，可以说你中有我，我中有你。http://e。 cn/img/ba83d4ee20a522ef-1。 4月2日上午，新华制药与山东理工大学签署《校企合作协同育人协议书》。 该协议书是双方在2016年签署战略合作框架协议的基础上，为进一步推进产学研合作，促进校企协同育人，加强优势资源互补，实现学校和企业进一步合作共赢的背景下签署的。 协议书本着优势互补、深度合作和共同发展的原则，就联合培养“制药工程新工科实验班”人才进行了广泛论证，对设立实验班在教学、见习、实习、培训、科研等一系列内容进行了详细的约定。新华制药，仿制药龙头，逢低加仓！医药生物板块贯穿18年行情！“我们新华制药公司，今年环保将投入2000余万元治理挥发性气味，目前已制定方案，下一步，我们将做到人员到位、资金到位、治理到位，确保完成目标任务。 ”这是张店环保分局化工区环境监察大队在对山东新华制药股份有限公司进行环境监察时，环保负责人杜尧栋经理对环保治理的承诺，也是全区开展环保治理的一个缩影。 张店区召开全区中央环保督察反馈意见整改暨污染防治攻坚战动员会议后，张店环保分局狠抓重点工作任务落实，针对市政府下发张店区的38项环保重点工作任务，要求各科室站队要结合自身职责，紧紧把握重点工作任务时间节点，尽早谋划，加强调度，积极做好环境综合整治、生态建设等各项重点工作，确保完成年度工作目标任务。 环保分局各环境监察大队迅速展开工作，紧紧围绕年度重点工作目标任务，对列入任务的企业对照治理标准，把握节点，深入企业与相关人员对接污染治理措施、方案，采取一企一策，对企业进行周调度、不定期环境监察，督促企业保质保量完成任务。吡哌酸片处方药通用名称：吡哌酸片英文名称：Pipemidic。 Tablets1吡哌酸片是一款怎样的产品。 吡哌酸片为不含氟的喹诺酮类抗菌药，对中枢神经系统、软骨组织的毒性比氟哌酸等含氟喹诺酮抗菌药要低，近30年临床验证未见严重不良反应；药液在肠道和尿道中浓集，尤其在尿道中浓度百倍于血药浓度，对肠道和尿路感染疗效尤为显著。 口服。 成人一次0。图为董事长、党委书记张代铭带队对104车间进行安全检查4月24日至5月4日期间，新华医药集团由公司领导带队，分11个检查小组，对公司30个单位开展了上合峰会暨春季隐患排查治理的督导检查。 图为集团公司总经理任福龙带队对环保部进行安全检查本次检查重点督导各单位贯彻落实政府及华鲁控股集团上合峰会暨春季期间安全工作布置，扎实开展隐患自查自纠情况；生产持续稳态生产，各项措施的落实情况；梳理检查企业安全生产主体责任和全员安全生产责任制是否到位，双控预防体系建设是否有效运行、安全生产投入和春季生产应急管理能力是否有效保障，以及危化品的管控和进一步规范施工安全管理等情况。 图为新华制药总经理杜德平带队对寿光公司进行安全检查（文/马永。 图/于海民）赞是一种共鸣。 分享传递知识“新华制药”官方微信，微信号：sd_xhzy，期待您的关注。董事长、党委书记张代铭带队对104车间进行安全检查。 集团公司总经理任福龙带队对环保部进行安全检查。 通讯员。 于海民）4月24日至5月4日期间，新华医药集团由公司领导带队，分11个检查小组，对公司30个单位开展了上合峰会暨春季隐患排查治理的督导检查。 本次检查重点督导各单位贯彻落实政府及华鲁控股集团上合峰会暨春季期间安全工作布置，扎实开展隐患自查自纠情况；生产持续稳态生产，各项措施的落实情况；梳理检查企业安全生产主体责任和全员安全生产责任制是否到位，双控预防体系建设是否有效运行、安全生产投入和春季生产应急管理能力是否有效保障，以及危化品的管控和进一步规范施工安全管理等情况。香港交易及結算所有限公司及香港聯合交易所有限公司對本公告之內容概不負責，對其準確性或完整性亦。 山東新華製藥股份有限公司。 关于终止筹划发行A。 股股份购买资产暨股票复牌公告。 山东新华制药股份有限公司（以下简称“公司”）因筹划重大事项，涉及发。康书伟）新华制药(000756,诊股)3月25日晚间披露的年报显示，公司报告期内实现营业收入45。 16亿元，归属于上市公司股东净利润2。 1亿元，分别同比增长12。 公司充分发挥主导原料药综合优势，狠抓市场开拓，原料药全年实现销售收入19。 公司同时继续推进大制剂发展战略，制剂全年实现销售收入19。滨海高新网讯近日，2018年省重点建设项目名单公布，淄博市九个项目入选。 其中淄博高新区两个项目入选，分别是：山东国金汽车制造有限公司年产10万辆纯电动乘用车建设项目和山东新华制药股份有限公司现代医药国际合作中心项目。 两项目总投资50。 目前，国金汽车零部件项目厂房建设及设备安装基本完成，2018年主要完成两款车型的研发，并建设电池车间、试验试制车间及停车场。 新华制药国际合作中心项目第一固体制剂车间及配套仓库已竣工，第二固体制剂车间已开工建设，2018年主要建设第二固体制剂车间并安装设备。腾讯财经讯 周三收盘两市走强。截止收盘，沪指报3199.16点，涨幅0.45%，成交量1146亿元；深指报10431.91点，涨幅0.67%，成交量1223亿元；创业板指报1646.77点，跌幅0.11%。盘面上，钢铁，家电，水泥等板块领涨；机床设备，航空运输，酒店餐饮等板块跌幅居前。个股方面，海南高速，海南矿业，安彩高科，长春经开，天泽信息等个股涨停；顾地科技，新华制药，嘉应制药，凤形股份，迪威盘后数据显示，2 月 14 日龙虎榜中，共 16 只个股出现了机构的身影，有 9 只股票呈现机构净买入，7 只股票呈现机构净卖出。当天机构净买入前三的股票分别是太钢不锈、罗牛山、海峡股份，净买入金额分别为 3280 万元、2643 万元、2303 万元。当天机构净卖出前三分别是莱茵体育、新华制药、养元饮品，机构资金流出净额分别是 5427 万元、1697 万元、1447 万元。详见下表：股票代码股票名称5 日涨跌幅(%)5日均量(手)20 日均量(手)突增量(%)000979中弘股份-9.7930165.007541.005.00002198嘉应制药-10.02580.006873.005.00300167迪威迅-10.011029.00257.005.00000593大通燃气4.578748.0028618.005.00300209天泽信息10.034777.0026506.03月26日，山东新华制药(00719)在香港召开业绩发布会，公司董事长张代铭表示，目前公司研发线上布局100多个产品，有27个产品启动一致性评价，预计到今年年底会有8个产品获通过。 据了解，山东新华制药2017年实现营业收入同比增长12。 与沈阳药科大学共同启动了抗老年痴呆重大新药的合作研发。 以下是智通财经APP整理的业绩会实录：问：公司原料药业务一直表现稳健，甚至在2017年得到提价，但随着环保日益趋严，2018年，预计该业务板块变现如何。 因为制剂出口业务并不稳定，公司预计2018年出口情况会呈现怎样变化。股票代码股票名称5 日涨跌幅(%)5日均量(手)20 日均量(手)突增量(%)000593大通燃气4.578748.0028618.005.00000756新华制药-10.0210792.0017835.005.00002175东方网络-2.7854596.0057029.005.00002445中南文化5.6025967.0065890.005.00002571*ST德力5.065651.0021、营收45亿，增速12。 2、公司资产负债率在药企中算是比较高的51。 7、公司业务构成：原料药19。 65个亿，制剂19。 7、与阿里签署合作协议，双方期望在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。孙奉娟)4月9日下午，新华制药2018年度宣传思想工作会议暨《新华药业》创刊30周年庆祝大会在公司总部401会议室举行，大会两个半小时期间，始终掌声不断，大家在以《新华药业》为代表的企业文化阵地鼓舞下，对新华制药的发展都寄予了深切期盼和昂扬激情。 她总结了2017年公司宣传思想工作，回顾了《新华药业》创刊30周年主要历程，特意播放了精心制作的创刊30周年纪念专题PPT《感恩有你，一路相伴》，与大家一起回顾、分享了《新华药业》创刊30年来的历程，通过获得的荣誉、老编辑部的故事、历年优秀的版面、特约通讯员采风等情景再现，让参会的新老编辑、通讯员们百感交集、心潮起伏，也让大会平添了几分温馨。 大会对曾经为《新华药业》的创刊和发展做出过贡献的原宣传部的老领导、老编辑和老通讯员代表、2017年度宣传工作先进集体、创刊30周年特别贡献奖获得者进行了现场颁奖，并《新华药业》老编辑、老通讯员、获奖先进集体、特别贡献奖代表先后进行了发言交流。 继续前行》为题，通过报头的题写、创刊词的发表、排版手段的创新、报头的变迁等亲身经历和感想，对《新华药业》创办30周年进行了回顾。 新华制药原党委委员、总经理助理、来源：中证网。 新华制药(000756)3月25日晚间披露的年报显示，公司报告期内实现营业收入45。 1亿元，分别同比增长12。 公司充分发挥主导原料药综合优势，狠抓市场开拓，原料药全年实现销售收入19。 公司同时继续推进大制剂发展战略，制剂全年实现销售收入19。动能转换看落实｜新华制药：创新增强内生动力，积聚发展新动能闪电新闻百家号04-0820:52有道理吗这里说的 RT:@山东新华制药官方微博 #健康新生活# 【家里常养这些植物，好看又有利健康！[推荐]】夏天到了，在家里养些植物，不仅能为居室增添一抹生机和活力，有些植物还能吸收空气中的有害物质，一定程度上帮助驱赶蚊虫。芦荟、白掌、绿萝、吊兰、富贵竹……17种适合家养的植物和养护方法↓↓好看又有利于家人健康！快选一盆搬回家吧！ ​​​...全文吃饭的时候多注意点，硬的刺激的食物可不能吃，吃点软的好消化的。 RT:@山东新华制药官方微博 #用药知识# 【不含氟的肠道抗菌药】新华产品：吡哌酸片，吡哌酸片为不含氟的喹诺酮类抗菌药，对中枢神经系统、软骨组织的毒性比氟哌酸等含氟喹诺酮抗菌药要低，近30年临床验证未见严重不良反应；药液在肠道和尿道中浓集，尤其在尿道中浓度百倍于血药浓度，对肠道和尿路感染疗效尤为显著。用于治疗由敏 ​​​...全文tgljjjzt 令哥复盘的秒拍视频$上证指数 sh000001$ $深证成指 sz399001$ $创业板指 sz399006$ $中小板指 sz399005$ 岱勒新材 新华制药 福能股份 国投中鲁 云南旅游 明泰铝业 龙江交通 齐心集团 摩恩电气 凌云股份 广电电气 通鼎互联 瑞泰科技 宝硕股份 福日电子 中工国际 众兴菌业 农发种业 恒为科技 粤 水 电华虹计通 银座股份 岭南控股 华电能博富临置业（派息日）澳能建设（派息日）卓尔智联（除净日）纷美包装（派息日）合生创展集团（派息日）s。 dragon（派息日）中油燃气（派息日）京东方精电（除净日）中国食品（派息日）中国海外发展（派息日）光大证券（派息日）巨涛海洋石油服务（派息日）asiasatellite（派息日）金达控股（派息日）山东新华制药股份（除净日）山东新华制药股份（除净日）中国港桥（除净日）天津银行（派息日）浩沙国际（派息日）信越控股（派息日）粤丰环保（派息日）中升控股（派息日）晶苑国际（派息日）扬宇科技（派息日）远东环球（派息日）利基控股（派息日）waikeehold（派息日）越秀地产（派息日）股本增发昊天国际建投（除权日）备注：更多投资日志，请登陆智通财经网或下载智通财经app，进入【备忘频道】查询（更多最新最全港股资讯，。2018.2.14日股市早盘信息提示：1.今日新股申购（002928华夏航空）2.利空公告（中弘股份、新华制药、迪威迅：终止筹划发行股份购买资产 股票复牌）3.多地严控违规资金流入楼市 短贷虚增现象有望缓解.4.新能源车补调整好于预期，产业链企业望受益.5我国成功发射两颗北斗导航卫星，星载原子钟打破国外技术封锁。大盘方面（节前缩量震荡修复整理、耐心等待企稳）仅供参考大禹阳光 北京·学清路股票代码股票名称5 日涨跌幅(%)5日均量(手)20 日均量(手)突增量(%)000593大通燃气4.578748.0028618.005.00000756新华制药-10.0210792.0017835.005.00002175东方网络-2.7854596.0057029.005.00002445中南文化5.6025967.0065890.005.00002571*ST德力5.065651.002投资者关系 | 关于同花顺 | 软件下载 | 法律声明 | 运营许可 | 联系我们 | 友情链接 | 招聘英才 | 用户体验计划 不良信息举报电话：(0571)88933003 举报邮箱：jubao@myhexin.com 增值电信业务经营许可证：B2-20080207 CopyrightHithink RoyalFlush Information Network Co.,Ltd. All rig股票代码股票名称5 日涨跌幅(%)5日均量(手)20 日均量(手)突增量(%)000979中弘股份-9.7930165.007541.005.00002198嘉应制药-10.02580.006873.005.00300167迪威迅-10.011029.00257.005.00000593大通燃气4.578748.0028618.005.00300209天泽信息10.034777.0026506.0very good！ RT:@山东新华制药官方微博 #健康知识# 【牙不好全身都遭殃！速转12道牙病自测题+最全护牙知识！】全国口腔健康流行病学抽样调查显示，我国5岁儿童乳牙患龋率为66%，35—44岁人群龋病率为88.1%。俗话说“病从口入”，护好牙齿是健康的第一步！总是牙龈出血、口腔异味？很可能是你刷错牙了！12道牙病自测题+最全护牙知识↓↓转给 ​​​...全文7月23日下午，新华医药集团公司党委召开干部警示教育大会，新华集团、新华制药经理助理级以上党员领导干部、公司领导127人在集团总部401会议室集体观看了《失衡的代价》——刘保聚严重违纪违法案件警示录。 该片深刻剖析了原山东广电网络有限公司党委书记、董事长刘保聚严重违纪违法的典型案例，揭示了一名高学历、有能力的党员领导干部，是如何一步步堕落为贪财好色、以权谋私的腐败分子。 该片内容翔实、剖析深刻、发人深省，使党员干部接受了一次深刻的党风廉政教育，收到了良好的警示教育效果。 与会人员纷纷表示要进一步牢固树立廉洁自律意识，严格遵守党的纪律规矩，自觉抵制各种诱惑，践行忠诚干净担当，把纪律规矩挺在前面，切实筑牢拒腐防变的思想道德防线。 分享传递知识“新华制药”官方微信，微信号：sd_xhzy，期待您的关注。#早安正能量# 【你可以选择放纵，但时间从来不会等你】你是否常常念叨着要立个flag，可总是说说而已；你是否一边羡慕别人的自律，一边自暴自弃。转眼上半年就快过去一半，要知道，拉开人与人差距的，正是独处的时光。是放纵自己，还是增值自己，选择权就在你手上。45条节省时间的建议↓愿每天的你，不虚度。早安。 ​​​​@人民日报个股利好：梅泰诺年报拟10转18派1.5；塞力斯年报拟10转15派1；高升控股年报拟10转10；美晨生态年报拟10转8派0.8；星星科技年报拟10转5派0.2；泛微网络年报拟10转4.8派1.5；新泉股份年报拟10转4派5；灵康药业、来伊份年报拟10转4派4；丽珠集团年报拟10转3派20；伟星新材年报拟10转3派6；新华制药年报拟10转3派0.5；新研股份、梅泰诺、智慧松德、新和成、亚光科技、金龙$新和成 sz002001$ 的顶部是最明显的，比如上个月的放量滞涨，均线即将死叉，红柱不断缩短。包括季度图上，收出长上影阴K线，就像新华制药去年最后一个季度收长上影阴K线后下跌威力如此之大，种种条件都满足了顶部条件，任何时候的离场都不为是最明智的选择。 RT:@大福财汇 医药股里这些个股一定要小心了 #医药板块# 有时候再好的板块里也有滥竽充数的个股。 ​$新华制药 sz000756$ 打开季度图看的是一目了然，几乎是标准的双底见顶走势。且去年最后一个季度收的吊顶线可是威力十足，尤其是季度图收这样的K线，那后期真是喋喋不休啊。股价最起码在十元以下见了。 RT:@大福财汇 医药股里这些个股一定要小心了 #医药板块# 有时候再好的板块里也有滥竽充数的个股。 ​从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。  。 3月12日，阿里巴巴与新华制药签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，公司自2014年布局大健康战略，拥有以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 3月13日，阿里健康携手广药集团，协同菜鸟网络，联合医保全新大药房、九州通、同仁堂、桂龙、以岭、振东、健民、采芝林、千金等国内医药行业龙头企业，发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，多地居民可以在3月13日到31日之间“尝鲜”线上回收方式。祝所有新华制药股东大家元宵佳节快乐！节后一起发！#健康新生活# 【 转发提醒！夏季蜱虫叮咬高发期，严重可致死亡！】近日，辽宁一男孩后脑勺被蜱虫叮咬，通过手术才将其取出，浙江一个十几个月大的孩子患隐翅虫皮炎几乎“毁容”。夏季蚊虫活跃，人极易遭到叮咬感染多种疾病，严重的可致死亡！螨虫、隐翅虫、恙虫…实用防虫手册+急救法↓↓为家人的健康转发！ ​​​​@人民日报#生活小贴士# 【手机号不用了停机就好？记住换号前务必解除绑定！】近日，福建一男子换手机号后忘记解绑支付宝，信用卡竟被盗刷15000余元。你知道吗？如果停用的手机号没有解绑银行卡、支付工具、社交账号…极有可能泄露个人信息，非常危险！更换手机号前千万记得变更这些信息↓↓正值毕业季换号高峰期，扩散提醒！ ​​​​@人民日报#健康新生活# 【不吃早餐一年胖22斤！除了体型，这些器官也在抗议 】一顿营养美味的早餐，是一天的元气开关。英国《每日邮报》刊出的一项调查显示，不吃早餐的人一年可能增重26磅（约22斤）。调查涉及了2000名不吃早餐的成年人，其中45%的人承认上午有饥饿感，30%的人抱怨工作没有激情，14%的人感觉疲劳和烦躁@生命时报原标题：5月27日兽药市场行情:盐酸多西环素、氟苯尼考、新霉素重心强势  据中国兽药饲料交易中心了解山东新华制药氨基比林、安替比林、兽用安乃近已经停报，只执行之前的合同。 盐酸多西环素、氟苯尼考、扑热息痛、硫酸新霉素、利福平、磺胺类部分品种市场价格重心强势。 盐酸左旋咪唑、盐酸大观霉素、卡巴匹林钙、硫酸庆大霉素、硫酸粘菌素市场弱势调整。 中国兽药饲料交易中心原创 本策略仅供参考，不作为交易依据看哈鲁抗医药和新华制药多少了就明白了，这点算撒子哟#用药知识# 家长给小儿喂药的时候也容易陷入一些误区： 1、误用泡腾片，但是使用泡腾片是应注意将泡腾片放入水中，带气泡完全消失搅拌均匀后再服用，否则可能导致小儿窒息。 2、把药片掰开服用。市面上确实有些药物可以掰开服用，但使用前需仔细阅读药品说明书。比如糖衣片是为了遮盖苦味，掰开后的味道非常刺鼻难闻，小孩更不愿意服用；又比如某些采用缓控释技术的胶囊，如果会破坏缓释机制，甚至引起一次性血药浓度过高，#生活小贴士# 【手机号不用了停机就好？记住换号前务必解除绑定！】近日，福建一男子换手机号后忘记解绑支付宝，信用卡竟被盗刷15000余元。你知道吗？如果停用的手机号没有解绑银行卡、支付工具、社交账号…极有可能泄露个人信息，非常危险！更换手机号前千万记得变更这些信息↓↓正值毕业季换号高峰期 ?#早安正能量# 【活着，从不是为了证明给别人看】许多人一辈子都没有勇气去追逐自己想要的东西。我们总是被要求扮演好一个个角色，可唯独少了如何成为自己。不知道自己喜欢什么，你真的去寻找了吗？不要依赖别人的肯定，不要为了别人而活，勇敢地去追随自己的内心吧！莫向外求，多向内求，找回属于真正的自己。早安。@人民日报换一换 RT:@山东新华制药官方微博 #健康养生# 【按体质吃水果最养生】夏天来了，又到了每天靠西瓜和空调度日的季节。尽管吃水果有利于健康，但有人吃了水果胃寒腹泻，有人却长痘唇干……跟人的体质一样，水果也分寒、热、平三种，不宜盲目食用。营养专家教你分清体质、选准时机，科学吃水果。戳图，看最全水果手册↓ ​​​​ by ​​​...全文在2018年7月5日交易日内，华电国际电力股份（01071）、白云山（00874）、中国海外宏洋集团（00081）港股通持股占比增加值最大，分别增加0。 29%；山东新华制药股份（00719）、红星美凯龙（01528）、广汽集团（02238）港股通持股占比减少值最大，分别减少-7。 在最近5个交易日内，民众金融科技（00279）、东江环保（00895）、潍柴动力（02338）港股通持股占比增加值最大，分别增加1。 1、港股通最新日占比增持榜（前20名）。 2、港股通最新日占比减持榜（前20名）。山东新华制药股份(00719)发布公告，获华鲁控股告知，山东国资委已经由鲁国资收益字[2018]47号《山东省国资委关于华鲁控股集团有限公司吸收合并山东新华医药集团有限责任公司有关问题的批復》原则同意华鲁控股的集团内部重组方案。 作为内部重组的部分，新华集团预期以零代价向华鲁控股转让其对公司的所有及任何权益及负债。 截至公告日期，新华集团持有公司已发行股份总数的32。 94%(均为A股)，并为公司的直接控股股东;华魯控股持有已发行股份总数的35。 94%为其直接全资子公司新华集团持有的A股，而2。股票代码股票名称5 日涨跌幅(%)5日均量(手)20 日均量(手)突增量(%)000979中弘股份-9.7930165.007541.005.00002198嘉应制药-10.02580.006873.005.00300167迪威迅-10.011029.00257.005.00002609捷顺科技4.5542037.0017770.005.00000593大通燃气4.578748.0028618.0股票代码股票名称5 日涨跌幅(%)5日均量(手)20 日均量(手)突增量(%)000593大通燃气4.578748.0028618.005.00002609捷顺科技4.5542037.0017770.005.00000979中弘股份-9.7930165.007541.005.00002198嘉应制药-10.02580.006873.005.00300167迪威迅-10.011029.00257.0股票代码股票名称5 日涨跌幅(%)5日均量(手)20 日均量(手)突增量(%)000593大通燃气4.578748.0028618.005.00002609捷顺科技4.5542037.0017770.005.00000979中弘股份-9.7930165.007541.005.00002198嘉应制药-10.02580.006873.005.00300167迪威迅-10.011029.00257.0新华制药，NND制假药的！本来买新光药业的，错买了这个假药，坑爹大了！股票代码股票名称5 日涨跌幅(%)5日均量(手)20 日均量(手)突增量(%)000593大通燃气4.578748.0028618.005.00000756新华制药-10.0210792.0017835.005.00002175东方网络-2.7854596.0057029.005.00002445中南文化5.6025967.0065890.005.00002571*ST德力5.065651.002股票代码股票名称5 日涨跌幅(%)5日均量(手)20 日均量(手)突增量(%)000593大通燃气4.578748.0028618.005.00000979中弘股份-9.7930165.007541.005.00002198嘉应制药-10.02580.006873.005.00300167迪威迅-10.011029.00257.005.00002609捷顺科技4.5542037.0017770.0证券时报股市大数据新媒体"数据宝"统计，2月14日龙虎榜中机构席位资金净买入0.33亿元，其中，净买入的个股8只；净卖出的个股6只。净买入较多个股分别是太钢不锈、罗牛山、海峡股份等，净买入金额占当日成交额比例达2.19%、7.09%、9.34%。此外，机构净卖出居前个股分别为莱茵体育、新华制药、养元饮品等，净卖出金额占当日成交额比例达28.76%、27.51%、0.89%。股票代码股票名称5 日涨跌幅(%)5日均量(手)20 日均量(手)突增量(%)000979中弘股份-9.7930165.007541.005.00002198嘉应制药-10.02580.006873.005.00300167迪威迅-10.011029.00257.005.00002609捷顺科技4.5542037.0017770.005.00000593大通燃气4.578748.0028618.0众所周知，新华制药产品质量过硬，希望主力提升产品价格，包括原料药。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（6月27日)，恒生AH股溢价指数收报119。 06600585海螺水泥。 21601318中国平安。 14000898鞍钢股份。 17600026中远海能。#用药知识# 【过期失效药品如何处理：潜在危害不小 回收成本高】“过期药品是医疗垃圾的一种，要根据不同药物的成分和性质来处理。”海淀医院药剂科主任苏芳举例说，青霉素之类的抗生素，由于性质特殊且易挥发，会影响周围易过敏的人士，要先做物理封存再处理；部分抗肿瘤和癌症治疗药物还可能使用特殊化学元素，需要由专业人士来处理。via@微博医药额有24家是在香港上市，包括复星医药、石药集团 、中国生物制药、三生制药、国药控股、金斯瑞、远大医药、华润医药、康哲医药、上海医药、白云山、绿叶制药、石四药集团、东阳光药、丽珠医药、药明生物、昊海生物科技、BBI生命科学、亿胜生物科技、先锋医药、山东新华制药、四环医药、李氏大药厂及复旦张江；8家在美国纳斯达克上市，包括百济神州、再鼎医药、泰邦生物、和黄药业、FibroGEN、西比曼生物、Athen原标题：5月27日兽药市场行情:盐酸多西环素、氟苯尼考、新霉素重心强势  据中国兽药饲料交易中心了解山东新华制药氨基比林、安替比林、兽用安乃近已经停报，只执行之前的合同。 盐酸多西环素、氟苯尼考、扑热息痛、硫酸新霉素、利福平、磺胺类部分品种市场价格重心强势。 盐酸左旋咪唑、盐酸大观霉素、卡巴匹林钙、硫酸庆大霉素、硫酸粘菌素市场弱势调整。 中国兽药饲料交易中心原创 本策略仅供参考，不作为交易依据#健康新生活# 【每周跑步多活10年】澳大利亚悉尼韦斯特米德医学研究所的科学家们，对1500名50岁以上的成年人，进行了10年的追踪调查。结果显示，每周运动量超过5000代谢当量（相当于步行21小时或跑步10小时）的人，患上中风、心脏病、癌症和糖尿病的可能性减半。如果不想跑步，游泳和瑜伽也是不错的选择。 ​​​​@生命时报从港股通个股涨跌幅表现看，今日港股通标的中涨幅前五的个股分别是：金山软件(3888.HK)、恒腾网络(0139.HK)、金斯瑞生物科技(1548.HK)、力世纪(0860.HK)、慧聪集团(2280.HK)。 跌幅前五的个股分别是：保利协鑫能源(3800.HK)、山东新华制药股份(0719.HK)、中国生物制药(1177.HK)、蓝鼎国际(0582.HK)、长飞光纤光缆(6869.HK)。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（6月27日)，恒生AH股溢价指数收报119。 海螺水泥。 中国平安。 鞍钢股份。 中远海能。#生活小贴士# 【10样便宜货不要买 】就算钱包再扁，有一些便宜货永远也不要放进购物车。1. 打折的罐头食品；2.工艺粗劣的玩具；3. 太便宜的旅行装护肤品；4. 廉价劣质的超薄垃圾袋；5. 杂牌充电器；6.廉价宠物食品；7. 便宜的塑料制品；8. 劣质五金工具；9.廉价电池；10.快过期的药物和维生素。 ​​​​@生命时报股票代码股票名称5 日涨跌幅(%)5日均量(手)20 日均量(手)突增量(%)000593大通燃气4.578748.0028618.005.00000979中弘股份-9.7930165.007541.005.00002198嘉应制药-10.02580.006873.005.00300167迪威迅-10.011029.00257.005.00002609捷顺科技4.5542037.0017770.0证券时报股市大数据新媒体"数据宝"统计，2月14日龙虎榜中机构席位资金净买入0.33亿元，其中，净买入的个股8只；净卖出的个股6只。净买入较多个股分别是太钢不锈、罗牛山、海峡股份等，净买入金额占当日成交额比例达2.19%、7.09%、9.34%。此外，机构净卖出居前个股分别为莱茵体育、新华制药、养元饮品等，净卖出金额占当日成交额比例达28.76%、27.51%、0.89%。股票代码股票名称5 日涨跌幅(%)5日均量(手)20 日均量(手)突增量(%)000593大通燃气4.578748.0028618.005.00000756新华制药-10.0210792.0017835.005.00002175东方网络-2.7854596.0057029.005.00002445中南文化5.6025967.0065890.005.00002571*ST德力5.065651.002中药学认为：大枣味甘，性温。属补养药，多吃容易助湿生痰。食宜适量。 RT:@山东新华制药官方微博 #用药知识# 【紧急提醒：你必须了解的常识 不知道可能危及生命！】青霉素口服不需皮试？阿司匹林是万能神药？避孕药可以长期服用？吃药推荐用哪种姿势？中国每年约250万人因吃错药而健康受损，20万人死亡。一项网络调查显示，九成国人存在用药误区。戳图了解最易被忽视的误区↓↓转给身边的TA！（央视 ​​​..#上证快讯#【创业板指震荡翻红 医药股表现活跃】周五沪指小幅低开之后维持震荡整理格局，创业板指低开后震荡翻红。盘面上，体外诊断、精准医疗、医药制造等概念表现强势，贵州百灵涨逾4%，新华制药、云南白药涨逾3%。食品饮料板块也有不错表现，桂发祥、盐津铺子、香飘飘等涨逾4%。知识产权、超导概念、网络安全等板块出现回调。创业板指震荡翻红 医药股表现活跃#健康知识#【爱做梦的人不痴呆 】美国波士顿大学医学院历时20年研究发现，爱做梦的人，不易患痴呆。人睡觉的时候，眼球有快速跳动的现象，呼吸和心跳变得不规则、肌肉完全瘫痪，并且很难唤醒。做梦一般出现在这一阶段。数据显示，“快速眼动时睡眠”持续的时间每缩短1%，患痴呆症的风险就会增加9%。这个睡眠阶段大脑活动增加，体温也会升高，呼吸节奏和脉搏也会更快。 你梦见过最奇怪的东西是什么____？@生命时报#用药知识#每天科普新知识，让你的选择更优质！ 今天就让我们一起了解一下乙氧苯柳胺软膏吧！乙氧苯柳胺软膏是一种非甾体抗炎、抗过敏药物，适用于慢性湿疹及神经性皮炎。它是新型非激素类抗炎抗过敏药，国家一类创新药物，实现了从激素治疗到非激素治疗的飞跃，开创了皮肤科神经性皮炎和慢性湿疹非激素治疗的新篇章。它的疗效显著，不良反应发生率低。盘后数据显示，2 月 14 日龙虎榜中，共 16 只个股出现了机构的身影，有 9 只股票呈现机构净买入，7 只股票呈现机构净卖出。当天机构净买入前三的股票分别是太钢不锈、罗牛山、海峡股份，净买入金额分别为 3280 万元、2643 万元、2303 万元。当天机构净卖出前三分别是莱茵体育、新华制药、养元饮品，机构资金流出净额分别是 5427 万元、1697 万元、1447 万元。详见下表：盘后数据显示，2 月 14 日龙虎榜中，共 16 只个股出现了机构的身影，有 9 只股票呈现机构净买入，7 只股票呈现机构净卖出。当天机构净买入前三的股票分别是太钢不锈、罗牛山、海峡股份，净买入金额分别为 3280 万元、2643 万元、2303 万元。当天机构净卖出前三分别是莱茵体育、新华制药、养元饮品，机构资金流出净额分别是 5427 万元、1697 万元、1447 万元。详见下表：智通财经APP数据显示，截止7月23日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为591。 74%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-8。 其中绿色动力环保(01330)、长飞光纤光缆(06869)、山东新华制药股份(00719)的偏离值位居前三，分别为118。 前十大AH股溢价率排行。 股票名称。证券时报统计，2月14日龙虎榜中机构席位资金净买入0.33亿元，其中，净买入的个股8只；净卖出的个股6只。净买入较多个股分别是太钢不锈、罗牛山、海峡股份等，净买入金额占当日成交额比例达2.19%、7.09%、9.34%。此外，机构净卖出居前个股分别为莱茵体育、新华制药、养元饮品等，净卖出金额占当日成交额比例达28.76%、27.51%、0.89%。盘后数据显示，2 月 14 日龙虎榜中，共 16 只个股出现了机构的身影，有 9 只股票呈现机构净买入，7 只股票呈现机构净卖出。当天机构净买入前三的股票分别是太钢不锈、罗牛山、海峡股份，净买入金额分别为 3280 万元、2643 万元、2303 万元。当天机构净卖出前三分别是莱茵体育、新华制药、养元饮品，机构资金流出净额分别是 5427 万元、1697 万元、1447 万元。详见下表：证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，2月14日龙虎榜中机构席位资金净买入0.33亿元，其中，净买入的个股8只；净卖出的个股6只。净买入较多个股分别是太钢不锈(000825,诊股)、罗牛山(000735,诊股)、海峡股份(002320,诊股)等，净买入金额占当日成交额比例达2.19%、7.09%、9.34%。此外，机构净卖出居前个股分别为莱茵体育(000558,诊股)、新华制药(000756,诊股票代码股票名称5 日涨跌幅(%)5日均量(手)20 日均量(手)突增量(%)002609捷顺科技4.5542037.0017770.005.00000979中弘股份-9.7930165.007541.005.00002198嘉应制药-10.02580.006873.005.00300167迪威迅-10.011029.00257.005.00000593大通燃气4.578748.0028618.0盘后数据显示，2月14日龙虎榜中，共16只个股出现了机构的身影，有9只股票呈现机构净买入，7只股票呈现机构净卖出。 当天机构净买入前三的股票分别是太钢不锈、罗牛山、海峡股份，净买入金额分别为3280万元、2643万元、2303万元。 当天机构净卖出前三分别是莱茵体育、新华制药、养元饮品，机构资金流出净额分别是5427万元、1697万元、1447万元。 详见下表：证券时报股市大数据新媒体"数据宝"统计，周四（6月28日)，恒生AH股溢价指数收报118。 海螺水泥。 中国平安。 鞍钢股份。 中远海能。盘后数据显示，2月14日龙虎榜中，共16只个股出现了机构的身影，有9只股票呈现机构净买入，7只股票呈现机构净卖出。 当天机构净买入前三的股票分别是太钢不锈、罗牛山、海峡股份，净买入金额分别为3280万元、2643万元、2303万元。 当天机构净卖出前三分别是莱茵体育、新华制药、养元饮品，机构资金流出净额分别是5427万元、1697万元、1447万元。 详见下表：盘后数据显示，2月14日龙虎榜中，共16只个股出现了机构的身影，有9只股票呈现机构净买入，7只股票呈现机构净卖出。 当天机构净买入前三的股票分别是太钢不锈、罗牛山、海峡股份，净买入金额分别为3280万元、2643万元、2303万元。 当天机构净卖出前三分别是莱茵体育、新华制药、养元饮品，机构资金流出净额分别是5427万元、1697万元、1447万元。 详见下表：盘后数据显示，2 月 14 日龙虎榜中，共 16 只个股出现了机构的身影，有 9 只股票呈现机构净买入，7 只股票呈现机构净卖出。当天机构净买入前三的股票分别是太钢不锈、罗牛山、海峡股份，净买入金额分别为 3280 万元、2643 万元、2303 万元。当天机构净卖出前三分别是莱茵体育、新华制药、养元饮品，机构资金流出净额分别是 5427 万元、1697 万元、1447 万元。详见下表：盘后数据显示，2月14日龙虎榜中，共16只个股出现了机构的身影，有9只股票呈现机构净买入，7只股票呈现机构净卖出。 当天机构净买入前三的股票分别是太钢不锈、罗牛山、海峡股份，净买入金额分别为3280万元、2643万元、2303万元。 当天机构净卖出前三分别是莱茵体育、新华制药、养元饮品，机构资金流出净额分别是5427万元、1697万元、1447万元。 详见下表：股票代码股票名称5 日涨跌幅(%)5日均量(手)20 日均量(手)突增量(%)002609捷顺科技4.5542037.0017770.005.00000979中弘股份-9.7930165.007541.005.00002198嘉应制药-10.02580.006873.005.00300167迪威迅-10.011029.00257.005.00000593大通燃气4.578748.0028618.0证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周一（6月25日)，恒生AH股溢价指数收报119。 海螺水泥。 中国平安。 鞍钢股份。 中远海能。2月14日龙虎榜中，共16只个股出现了机构的身影，有9只股票呈现机构净买入，7只股票呈现机构净卖出。当天机构净买入前三的股票分别是太钢不锈、罗牛山、海峡股份，净买入金额分别为3280万元、2643万元、2303万元。当天机构净卖出前三分别是莱茵体育、新华制药、养元饮品，机构资金流出净额分别是5427万元、1697万元、1447万元。 龙虎榜丨机构买入这9股 抛售莱茵体育5400万元【龙虎榜丨机构买入这9股 抛售莱茵体育5400万元】2月14日龙虎榜中，共16只个股出现了机构的身影，有9只股票呈现机构净买入，7只股票呈现机构净卖出。当天机构净买入前三的股票分别是太钢不锈、罗牛山、海峡股份，净买入金额分别为3280万元、2643万元、2303万元。当天机构净卖出前三分别是莱茵体育、新华制药、养元饮品，机构资金流出净额分别是5427万元、1697万元、1447万元。 龙虎榜丨机构【今日龙虎榜】[给力] 龙虎榜数据显示，机构今日现身16股，机构专用席位今天净买入2846.32万元。太钢不锈、罗牛山、海峡股份、海南高速、海德股份（000567）、威华股份（002240）、天华院（600579）、天泽信息（300209）、建新股份（300107）等9股呈现机构净买入，买入额达1.44亿元；莱茵体育（000558）、新华制药（000756）、养元饮品、盈趣科技、ST保千里（600$上证指数 sh000001$龙虎榜：机构买入这9股 抛售莱茵体育5400万元 盘后数据显示，2月14日龙虎榜中，共16只个股出现了机构的身影，有9只股票呈现机构净买入，7只股票呈现机构净卖出。 当天机构净买入前三的股票分别是太钢不锈、罗牛山、海峡股份，净买入金额分别为3280万元、2643万元、2303万元。 当天机构净卖出前三分别是莱茵体育、新华制药、养元饮品，机构资金流出净额分别是5427万【龙虎榜丨机构买入这9股 抛售莱茵体育5400万元】2月14日龙虎榜中，共16只个股出现了机构的身影，有9只股票呈现机构净买入，7只股票呈现机构净卖出。当天机构净买入前三的股票分别是太钢不锈、罗牛山、海峡股份，净买入金额分别为3280万元、2643万元、2303万元。当天机构净卖出前三分别是莱茵体育、新华制药、养元饮品，机构资金流出净额分别是5427万元、1697万元、1447万元。 龙虎榜丨机构证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周一（6月25日)，恒生AH股溢价指数收报119。 36600585海螺水泥。 94601318中国平安。 96000898鞍钢股份。 22600026中远海能。腾讯财经讯 周三收盘两市走强。截止收盘，沪指报3199.16点，涨幅0.45%，成交量1146亿元；深指报10431.91点，涨幅0.67%，成交量1223亿元；创业板指报1646.77点，跌幅0.11%。盘面上，钢铁，家电，水泥等板块领涨；机床设备，航空运输，酒店餐饮等板块跌幅居前。个股方面，海南高速，海南矿业，安彩高科，长春经开，天泽信息等个股涨停；顾地科技，新华制药，嘉应制药，凤形股份，迪威我们的共同点是实事求是，个人观点鲜明，不说假话，当时应众人要求，本人开了个《战友之家》，粉丝皆入，经层层赛选，留下精英传授《实战基础理论与技术知识》…，数年后，我们又在全柴动力吧房相遇了，9.43元卖出全柴后，老伞要求对恒丰等3～4只股进行剖解，所以本人发表了观点，本人对股不对人，无论多空哪方都是可以成朋友的，老伞就是榜样，本人爱说笑，如有不当语气请別介意，“四海之内，皆可朋友”，祝每一位同房战友腾讯财经讯 周三收盘两市走强。截止收盘，沪指报3199.16点，涨幅0.45%，成交量1146亿元；深指报10431.91点，涨幅0.67%，成交量1223亿元；创业板指报1646.77点，跌幅0.11%。盘面上，钢铁，家电，水泥等板块领涨；机床设备，航空运输，酒店餐饮等板块跌幅居前。个股方面，海南高速，海南矿业，安彩高科，长春经开，天泽信息等个股涨停；顾地科技，新华制药，嘉应制药，凤形股份，迪威腾讯财经讯 周三午盘两市普跌。截止午盘收盘，沪指报3175.32点，跌幅0.3%，成交量592亿元；深指报10354.88点，跌幅0.07%，成交量663亿元；创业板指报1636.72点，跌幅0.72%。盘面上，有色矿采，钢铁，医药流通等板块领涨；造纸，酒店餐饮，航空运输等板块跌幅居前。个股方面，安彩高科，长春经开，天泽信息，星星科技，中石科技等个股涨停；嘉应制药，顾地科技，新华制药，迪威迅，凤形//@禁毒志愿者吴军: #小吴宣传禁毒# 查看图片 RT:@微博禁毒第一人马霄 《山东召开易制毒化学品管理协会第一次会长会议》 4月16日至17日，山东省易制毒化学品管理协会第一次会长会议在聊城鲁西化工集团股份有限公司召开。鲁西化工集团、万华化学集团、山东新华制药、金岭集团、滨化集团等山东省易制毒化学品管理协会会长、副会长级单位有关负责同志，聊城市及开发区公安禁 ​​​...全文//@微博禁毒第一人马霄://@禁毒志愿者吴军: #小吴宣传禁毒# 查看图片 RT:@微博禁毒第一人马霄 《山东召开易制毒化学品管理协会第一次会长会议》 4月16日至17日，山东省易制毒化学品管理协会第一次会长会议在聊城鲁西化工集团股份有限公司召开。鲁西化工集团、万华化学集团、山东新华制药、金岭集团、滨化集团等山东省易制毒化学品管理协会会长、副会长级单位有关负责同志，聊城市及开发区公安禁 ​​​.转发微博 RT:@微博禁毒第一人马霄 《山东召开易制毒化学品管理协会第一次会长会议》 4月16日至17日，山东省易制毒化学品管理协会第一次会长会议在聊城鲁西化工集团股份有限公司召开。鲁西化工集团、万华化学集团、山东新华制药、金岭集团、滨化集团等山东省易制毒化学品管理协会会长、副会长级单位有关负责同志，聊城市及开发区公安禁 ​​​...全文RT:@微博禁毒第一人马霄 《山东召开易制毒化学品管理协会第一次会长会议》 4月16日至17日，山东省易制毒化学品管理协会第一次会长会议在聊城鲁西化工集团股份有限公司召开。鲁西化工集团、万华化学集团、山东新华制药、金岭集团、滨化集团等山东省易制毒化学品管理协会会长、副会长级单位有关负责同志，聊城市及开发区公安禁 ​​​...全文转发微博 RT:@微博禁毒第一人马霄 《山东召开易制毒化学品管理协会第一次会长会议》 4月16日至17日，山东省易制毒化学品管理协会第一次会长会议在聊城鲁西化工集团股份有限公司召开。鲁西化工集团、万华化学集团、山东新华制药、金岭集团、滨化集团等山东省易制毒化学品管理协会会长、副会长级单位有关负责同志，聊城市及开发区公安禁 ​​​...全文(中国医保商会统计，按出口金额排名)1.石药集团2.浙江横店普洛进出口有限公司3.浙江华海药业股份有限公司4.联邦制药国际控股有限公司5.浙江省化工进出口有限公司6.上海合全药业有限公司7.山东新华制药股份有限公司8.浙江医药股份有限公司9.浙江新和成股份有限公司10.浙江医药保健品进出口有限责任公司股票名称股票代码最新价涨跌幅(%)换手率(%)成交金额(万元)持续放量(天)铁汉生态3001970.000.000.006.00威创股份0023088.44-3.322.4017521.495.00明德生物00293291.6610.0058.9085888.325.00富瑞特装3002285.60-4.277.2617083.215.00外高桥60064819.101.220.519109.53股票名称股票代码最新价涨跌幅(%)换手率(%)成交金额(万元)持续放量(天)铁汉生态3001970.000.000.006.00威创股份0023088.44-3.322.4017521.495.00明德生物00293291.6610.0058.9085888.325.00富瑞特装3002285.60-4.277.2617083.215.00外高桥60064819.101.220.519109.53#健康知识#【每天6顿饭，更有助减肥 】英国《每日邮报》报道，希腊研究发现，与一日三餐相比，一日六餐更有助于减肥。频繁进餐并保持总体热量消耗不变，有助于控制血糖，还能有效地抑制饥饿感。在采取一日六餐的治疗之后，实验人群每餐之间继续进食的欲望并不强烈。吓得我赶紧多吃了一顿 ​​​​@生命时报#早安正能量# 今天，八月第一天，致敬中国军人，为他们的守护与奉献；八月，日本无条件投降纪念日，和平不易，吾辈自有担当；八月，第一个中国医师节，医者仁心，他们用生命拯救生命；八月，立秋，春的耕耘，夏的汗水，期待收获秋的硕果；八月，七夕，祝福天下有情人……这个八月，一起加油！@生命时报 ​​​#健康新生活# 【7招让你比同龄人更年轻 】美国《华盛顿邮报》近日刊文，推荐了7种延缓衰老的方式，让你比同龄人活得更优雅、从容。1.活跃大脑，适量吃三文鱼。2.每天喝1500毫升水。3.补充B族维生素。4.练点肌肉。5.保持肠道健康，多喝汤。6.补充维生素D，科学晒太阳。7.稳住血糖。保持年轻也是一种才华。 ​​​​@生命时报#健康新生活#【二十几岁的你，正是可以重塑自己的年纪】你嫌背单词麻烦，求职时遇到一个很棒却需要英语的工作，只好放弃。人生前期越嫌麻烦，越懒得学，后来就越可能错过让你心动的人和事。到了二十几岁，能决定你变成什么样的，只有你自己。要记得，梦想实现的前提是，你真的动手去做。改变，就从今天开始，早安！ ​​​​@健康时报证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周二（6月26日)，恒生AH股溢价指数收报118。 海螺水泥。 鞍钢股份。 中国平安。 中远海能。【市委副书记马晓磊来高新区调研】7月3日，市委副书记马晓磊来高新区调研。马晓磊听取了高新区工作情况汇报，并先后到山东新华制药股份有限公司、山东新华医疗器械股份有限公司、电子信息产业园和山东莱茵科技设备有限公司详细了解项目建设等情况。工委副书记、管委会常务副主任魏玉蛟等陪同调研。 ​智通财经app数据显示，截止7月31日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列ah溢价率前三位，溢价率分别为518.13%、487.71%、332.35%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列ah溢价率末三位，溢价率分别为-11.88%、-7.81%、-2.76%。其中长飞光纤光缆(06869)、庄园牧场(015智通财经app数据显示，截止7月30日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列ah溢价率前三位，溢价率分别为511.33%、500.33%、315.38%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列ah溢价率末三位，溢价率分别为-11.33%、-6.23%、-4.09%。其中长飞光纤光缆(06869)、洛阳玻璃股份(0生物科技板块上涨，金斯瑞生物科技涨5.5%，药明生物、中生北控生物科技、复旦张江涨逾1%。建材股涨幅居前，亚洲水泥、华润水泥、海螺水泥涨逾2%，金隅集团涨1.4%。民航股上涨，东方航空涨2.8%，中国国航涨2.2%，南方航空涨2.1%。医药股走势分化，东阳光药涨近9%，四环医药涨7.6%，石四药集团涨6%；白云山跌2%，康哲药业、新华制药跌逾1%。工商银行，三年后净资产每股可达7.2元，修复到1.5倍市净率，10.8元，较现价有1倍的涨幅空间。 新华制药，三年后净利润达5.5亿，给25倍估值，137亿市值，较现在2.3倍空间。 以上测算未考虑牛市泡沫估值，也没有考虑业绩不达预期风险。估值测算按照过去估值中枢偏下考虑。 坚定持股，黎明就在不远处。 文登市智通财经app数据显示，截止7月16日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列ah溢价率前三位，溢价率分别为643.51%、491.43%、335.56%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列ah溢价率末三位，溢价率分别为-10.67%、-5.97%、-4.15%。其中绿色动力环保(01330)、山东新华制药股份据上海证券报报道，从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。阿里健康作为马云眼中“双H战略”(happiness&health，幸福与健康)的关键实施者，打造阿里的医疗健康旗舰平台，最终形成医药电商、智慧医疗、产品追溯、健康管理的稳(中国医保商会统计，按出口金额排名)1.石药集团2.浙江横店普洛进出口有限公司3.浙江华海药业股份有限公司4.联邦制药国际控股有限公司5.浙江省化工进出口有限公司6.上海合全药业有限公司7.山东新华制药股份有限公司8.浙江医药股份有限公司9.浙江新和成股份有限公司10.浙江医药保健品进出口有限责任公司1.石药集团2.浙江横店普洛进出口有限公司3.浙江华海药业股份有限公司4.联邦制药国际控股有限公司5.浙江省化工进出口有限公司6.上海合全药业有限公司7.山东新华制药股份有限公司8.浙江医药股份有限公司9.浙江新和成股份有限公司10.浙江医药保健品进出口有限责任公司智通财经app数据显示，截止8月1日收盘，洛阳玻璃股份(01108)、绿色动力环保(01330)、浙江世宝(01057)分列ah溢价率前三位，溢价率分别为491.97%、472.13%、348.85%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列ah溢价率末三位，溢价率分别为-12.31%、-7.22%、-4.78%。其中浙江世宝(01057)、长飞光纤光缆(0686滨海高新网讯5月8日，河北省唐山市副市长孙文仲率唐山市党政考察团到淄博高新区考察，先后参观了新华制药、新华医疗、国金汽车、汉能薄膜太阳能四家企业，详细了解了四家公司的发展历史、技术创新、产品状况等方面的情况。他表示，唐山和淄博同样面临老工业城市转型发展的挑战，淄博在老工业城市转型发展和新旧动能转换方面取得的成绩对唐山有重要的借鉴意义。高新区工委副书记孙刚等陪同考察。【电商早报】新华制药欲网售处方药。 大大买钢网获5000万Pre-A轮融资。 农村手机银行开通2。 据央行昨日发布的《2015年农村地区支付业务发展总体情况》显示，截至2015年末，农村地区个人银行结算账户33。 日前，日本通讯应用LINE和日本国际信用卡品牌JCB合作，推出了用于线下店支付的预付卡“LINE。#健康新生活# 【9个一分钟动作，据说每天做能长寿[加油]】1.两手对搓一分钟；2.手指摩头一分钟；3.揉耳轮一分钟；4.转睛一分钟；5.拇指揉鼻一分钟；6.叩齿卷舌一分钟；7.轻按肚脐一分钟；8.收腹提肛一分钟；9.伸屈四肢一分钟。马住每天练，仙女姐姐给你示范@生命时报 ​​​摘要:根据《山东省深入推进国家高技能人才振兴计划实施方案》和《山东省人力资源和社会保障厅、山东省财政厅关于山东省高技能人才培养特色载体建设工程实施意见》的部署要求，按照统筹规划，合理布局，资源共享的原则。 根据《山东省深入推进国家高技能人才振兴计划实施方案》和《山东省人力资源和社会保障厅、山东省财政厅关于山东省高技能人才培养特色载体建设工程实施意见》的部署要求，按照统筹规划，合理布局，资源共享的原则，山东省人社厅牵头面向全省开展了山东省高技能人才培训基地项目建设评选工作。 经单位申报，各市和省直部门推荐，申报单位答辩、专家评审和公示等程序，认定山东新华制药（000756）股份有限公司等25个单位为2018年度齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位。 山东省人社厅要求各项目建设单位要严格按照规定使用财政补助资金，确保高质量完成建设任务。 多年来，新华制药高度重视高技能人才建设，积极参加省市开展的“金蓝领”、医药技能大赛和省市首席技师评选等活动，逐步形成了一支由8名山东省首席技师、2名山东省有突出贡献技师、2名山东省医药系统首席技师、17名淄博市首席技师和653名高级技师组成的高质量的高技能人国有土地上房屋征收搬迁补偿费、临时安置补偿费、停产停业损失补偿费和一次性搬迁补助——这些是有的，但这些是小头啊。 当然，企业搬迁很多，政府也没钱出，但政府有政策啊。 淄博当地通常的做法是：企业用地由淄博市土地储备中心收回，收回金额由企业享有。 收回后，土地由政府改变土地性质，工业用地改为商业用地或者住宅用地（后者为主）然后纳入招拍挂程序，一般由搬迁企业或者搬迁企业组成的联合体获得（设定条件）搬迁企业的收益，就是土地性质改变后带来的价格差。 这种做法，已经有很多先例了，新华制药是这样，大成农药也是这样。投资者关系 | 关于同花顺 | 软件下载 | 法律声明 | 运营许可 | 联系我们 | 友情链接 | 招聘英才 | 用户体验计划 不良信息举报电话：(0571)88933003 举报邮箱：jubao@myhexin.com 增值电信业务经营许可证：B2-20080207 CopyrightHithink RoyalFlush Information Network Co.,Ltd. All rig个股利好：今飞凯达年报拟10转7派0.8-1；新安股份、冀东水泥、永安行、金刚玻璃、博世科、新坐标、新华制药、佳都科技年报大幅预增；雪峰科技年报扭亏为盈；冠福股份上修年报预告；正泰电器中标1.47亿美元海外光伏项目；重庆建工联合中标8亿元工程项目；晶盛机电签订4300万美元单晶炉供货合同；东方园林中标2.66亿元PPP项目；海康威视与西安市签订公共安全视频监控建设联网应用PPP项目；巴安水务中标城今日早资讯#新闻早餐来啦# ： 1.12万以上个税申报可用支付宝“刷脸” 2.微信重大调整：新注册公众号将没有#留言# 功能 3.#新华制药# 与#阿里巴巴# 集团签署框架合作协议 4.#美团打车# 北京·北京站 将开：司机单日满10小时保底500元，月底两会后上线 5.#苹果地图# 为全球179个城市新增#共享单车# 数据 6.#苏芒# 离任时尚集团总裁和《#时尚芭莎# 》总编辑 更多详情请戳：山东新华制药股份有限公司（「本公司」）董事会（「董事会」）宣布，本公司将於二零一八年三月二十三日（星期五）上午九时三十分在中华人民共和国（「中国」）山东省淄博市高新区鲁泰大道1号本公司会议室召开董事会会议，会议内容如下：1、审议及批准本公司及其附属公司截至二零一七年十二月三十一日止经审计的年度业绩；2、审议宣派末期股息事宜（如有）；及3、任何其他事宜，如适用。从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。阿里健康作为马云眼中“双H战略”(happiness&heh，幸福与健康)的关键实施者，打造阿里的医疗健康旗舰平台，最终形成医药电商、智慧医疗、产品追溯、健康管理的稳定业务线。格隆汇16日讯，从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。阿里健康作为马云眼中“双H战略”(happiness&health，幸福与健康)的关键实施者，打造阿里的医疗健康旗舰平台，最终形成医药电商、智慧医疗、产品追溯、健康管理的稳定【阿里系大健康版图持续扩容】从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。阿里健康作为马云眼中“双H战略”（happiness&health，幸福与健康）的关键实施者，打造阿里的医疗健康旗舰平台，最终形成医药电商、智慧医疗、产品追溯、健证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（6月27日)，恒生AH股溢价指数收报119。 海螺水泥。 中国平安。 鞍钢股份。 中远海能。证券时报网（www.stcn.com）03月16日讯据上海证券报报道，从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。阿里健康作为马云眼中“双H战略”(happiness&health，幸福与健康)的关键实施者，打造阿里的医疗健康旗舰平台智通财经app数据显示，截止7月20日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列ah溢价率前三位，溢价率分别为591.13%、477.30%、330.88%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列ah溢价率末三位，溢价率分别为-7.82%、-6.39%、-1.57%。其中绿色动力环保(01330)、山东新华制药股份(智通财经app数据显示，截止7月19日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列ah溢价率前三位，溢价率分别为581.38%、474.91%、321.17%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列ah溢价率末三位，溢价率分别为-9.46%、-7.20%、-3.30%。其中绿色动力环保(01330)、山东新华制药股份(智通财经app数据显示，截止7月17日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列ah溢价率前三位，溢价率分别为627.08%、488.97%、333.33%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列ah溢价率末三位，溢价率分别为-8.57%、-5.77%、-2.84%。其中绿色动力环保(01330)、山东新华制药股份(转发微博 RT:@山东新华制药官方微博 #用药知识#克拉霉素片适用于克拉霉素敏感菌所引起的下列感染： 1.鼻咽感染：扁桃体炎、咽炎、鼻窦炎。 2.下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作和肺炎。 3.皮肤软组织感染：脓疱病、丹毒、毛囊炎、疖和伤口感染。 4.急性中耳炎、肺炎支原体肺炎、沙眼衣原体引起的尿道炎及宫颈炎等。 5.也 ​​​...全文【[买入评级]新华制药(000756)年报点评：业绩增长符合预期 静待变革持续深化】[买入评级]新华制药(000756)年报点评：业绩增长符合预期 静待变革持续深化（原文省略）[买入评级]新华制药(000756)年报点评：业绩增长符合预期 静待变革持续深化 ​​​虽然不知道接下来会遇见怎么的风景，但是我们还是义无反顾的前行，这就是青春 RT:@山东新华制药官方微博 #健康新生活# 【点蚊香，少为宜】与蚊子作战，最广泛使用的“武器”莫过于蚊香。然而，有些人为了提高驱蚊效果，整夜都点蚊香，甚至燃烧多支。殊不知，这样会让健康受损：传统蚊香的烟雾，可能诱发哮喘；化学合成的蚊香气味强烈，可能导致支气管疾病…下面，跟着生命君来看看“蚊香”与健康的这些事。 ​​​...在2018年8月2日交易日内，中国财险（02328）、中兴通讯（00763）、广深铁路股份（00525）港股通持股占比增加值最大，分别增加0.24%、0.19%、0.15%；华电国际(3.59,0.01,0.28%)电力股份（01071）、金蝶国际（00268）、山东墨龙（00568）港股通持股占比减少值最大，分别减少-0.60%、-0.50%、-0.45%。  在最近5个交易日内，山东新华制药股#健康知识#【葱叶可当绿菜吃】葱叶别轻易丢掉。葱绿中有叶绿素、类胡萝卜素等葱白中没有的营养，它富含的维生素A、维生素B1及维生素C的含量是葱白部分的一倍。葱叶的味道比较独特，可解腻去腥，葱爆羊肉就适合用葱叶来炒，当绿叶菜吃，熟后葱叶没那么辣了，也可以吃下去。当然，如果葱绿部分已经萎缩发黄，就择掉别吃了。@健康时报不慌不忙，微笑面对每一天。 RT:@山东新华制药官方微博 .#用药知识# 【吃药千万别犯这10个错误，有些能致命】俗话说“大病到医院、小病去药店”，然而因缺乏医药常识，百姓用药存在严重安全隐患。我国每年有250万人因用药不当而住院治疗，19万人因此死亡。吃药的时间、方式不对，饮食搭配不妥，不仅影响药效的发挥，还可能导致危害！戳图↓↓这些吃药误区千 ​​​...全文国企，公务员，事业单位，齐鲁石化，东岳化工，新华制药，新华医疗、山东药玻，瑞阳制药，联合化工，博汇纸业，扳倒井，黄河龙，金晶玻璃，科勒马桶，鲁泰纺织，老师，医生，护士， 500强企业或者普通单位上班。只要工资打卡2000以上。不担保不抵押，手续简单！资料齐全，带网查版征信报告，10分钟上传资料立马进入审核系统2小时到账，闪电放款，最高审批50万。全程不收取任何费用。 ☎电话：17685681530淄博新华制药总部大楼镇楼生物科技板块上涨，金斯瑞生物科技涨5.5%，药明生物、中生北控生物科技、复旦张江涨逾1%。建材股涨幅居前，亚洲水泥、华润水泥、海螺水泥涨逾2%，金隅集团涨1.4%。民航股上涨，东方航空涨2.8%，中国国航涨2.2%，南方航空涨2.1%。医药股走势分化，东阳光药涨近9%，四环医药涨7.6%，石四药集团涨6%；白云山跌2%，康哲药业、新华制药跌逾1%。4月3日周二大师短线黑马提前公开： 重点关注以下黑马： 000100 TCL集团 002033 丽江旅游 601886 江河集团 603828 柯利达 603808 歌丽思 603123 翠微股份 603157 拉夏股份 002443 金洲管道 000716 黑芝麻 000836 鑫茂科技 000756 新华制药 002324 普利特 002330 得利斯 002379 宏创控股 000587 金[高送转] 美晨生态：年报拟10转8派0.8元 新泉股份 603179：2017年净利同比增120％ 拟10转4派5元 新华制药 000756：去年净利同比增逾7成 拟10转3派0.5元 泛微网络 603039：2017年净利同比增33％ 拟10转4.8派1.5元 [其他事项] 华胜天成 600410：今年来与参股公司签署逾10亿元产品购销合同 欣龙控股 000955：京南公司溢价20％受让5.8证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，明日（3月26日）将有20家公司公布年报。从这些公司的业绩预告（预告净利润根据公布的净利润区间折中计算）或快报数据看，共有5家公司年报业绩同比翻倍增长。增幅翻倍且小于10倍的公司有华新水泥增长359.73%，新疆众和增长215.00%。增幅大于50%小于100%的公司有两家， 新华制药、国恩股份增幅分别为75.00%、55.11%。增幅在50%以下的公司有美【年报送转】梅泰诺，拟10转18派1.5；塞力斯，拟10转15派1；高升控股，拟10转10；美晨生态，拟10转8派0.8；星星科技，拟10转5派0.2；泛微网络，拟10转4.8派1.5；新泉股份，拟10转4派5；灵康药业、来伊份，拟10转4派4；丽珠集团，拟10转3派20；伟星新材，拟10转3派6；新华制药，拟10转3派0.5；$创业板指 sz399006$【狙击“健康头号杀手”，新华制药介宁在行动！】网页链接 ​​​中国证券网讯，据交易所公告，今日明德生物申购，芯能科技、东方环宇公布中签号。 富邦股份。 航发控制。 岭南控股。 *ST天业。个股利好：梅泰诺年报拟10转18派1.5；塞力斯年报拟10转15派1；高升控股年报拟10转10；美晨生态年报拟10转8派0.8；星星科技年报拟10转5派0.2；泛微网络年报拟10转4.8派1.5；新泉股份年报拟10转4派5；灵康药业、来伊份年报拟10转4派4；丽珠集团年报拟10转3派20；伟星新材年报拟10转3派6；新华制药年报拟10转3派0.5；新研股份、梅泰诺、智慧松德、新和成、亚光科技、金龙转发微博 RT:@山东新华制药官方微博 #用药知识# 【注意！3月将迎流感“小高峰”】据新华视点，中国疾病预防控制中心全球公共卫生中心主任董小平称，随着春节后务工人员返城、学生开学，3月我国可能出现季节性流感“小高峰”，但预计流行程度会低于前一波流感疫情。目前没有迹象显示H7N9流感病毒将引起大流行。注意防范↓为家人转存 ​​​...全文【跟盘丨沪指震荡攀升 上证50涨逾1% 】早盘，沪深指数震荡拉升，创业板指下探，截止发稿，沪指涨0.6%，深成指涨0.4%，创业板指跌0.3%。保险股早盘表现强势，带动上证50走高，中国太保涨逾4%，中国平安涨3%，此外，招商银行、新华保险、保利地产等纷纷拉升。受到军工科研院所转制获批的影响，军工板块盘初表现活跃，国睿科技一度大涨9%。此外，医药股异动拉升，新华制药、中新药业、南京医药等多股直线拉转发微博 RT:@微博禁毒第一人马霄 《山东召开易制毒化学品管理协会第一次会长会议》 4月16日至17日，山东省易制毒化学品管理协会第一次会长会议在聊城鲁西化工集团股份有限公司召开。鲁西化工集团、万华化学集团、山东新华制药、金岭集团、滨化集团等山东省易制毒化学品管理协会会长、副会长级单位有关负责同志，聊城市及开发区公安禁 ​​​...全文换一换 RT:@山东新华制药官方微博 #健康养生# 【按体质吃水果最养生】夏天来了，又到了每天靠西瓜和空调度日的季节。尽管吃水果有利于健康，但有人吃了水果胃寒腹泻，有人却长痘唇干……跟人的体质一样，水果也分寒、热、平三种，不宜盲目食用。营养专家教你分清体质、选准时机，科学吃水果。戳图，看最全水果手册↓ ​​​​ by ​​​...全文(000753)漳州发展(000755)*ST三维(000756)新华制药 金点子讲投资的秒拍视频 ​我分析的够不够专业序号股票代码股票简称利润分配预案1000756新华制药10转3.02603039泛微网络10转4.83002768国恩股份-4600888新疆众和-5300381溢多利-6300701森霸股份-7601608中信重工-8603939益丰药房-9600801华新水泥-10603179新泉股份10转4.011600192长城电工-12600028中国石化-13300173智慧松德-14600377宁沪3月25日晚，新华制药发布2017年财报。 日，公司营业收入为人民币45。 2016年度增长12。 新华制药是一家主要从事开发、制造和销售化学原料药、制剂、医药中间体及其它产品。 公司展望，随着国家各项改革加快推进，企业发展及改革迎来良好环境。华新水泥（600801）：2017年业绩增长359.72% 中信重工（601608）：2017年业绩实现扭亏为盈 泛微网络（603039）：2017年净利增逾三成 上海机场（600009）：年报净利增逾三成拟10派5.8元 益丰药房（603939）：2017年净利增逾四成 中国石化（600028）：2017年实现净利511亿元同比增一成 新疆众和（600088）：2017年净利同比增逾2倍 新华制新华制药：2017年净利增逾七成，研发投入上升48%。 日，公司营业收入为人民币45。 2016年度增长12。 公司展望，随着国家各项改革加快推进，企业发展及改革迎来良好环境。 国际形势复杂多变，国际贸易与合作不确定性因素增多；国内市场竞争更加激烈，公司主导产品面临潜在市场压力；采购成本上升，研发投入增加，人员工资及工资性费用上涨，提升公司盈利水平的压力加大；安全环保要求日益趋严，投入加大，生产组织要求更高#大盘#。转发微博 RT:@微博禁毒第一人马霄 《山东召开易制毒化学品管理协会第一次会长会议》 4月16日至17日，山东省易制毒化学品管理协会第一次会长会议在聊城鲁西化工集团股份有限公司召开。鲁西化工集团、万华化学集团、山东新华制药、金岭集团、滨化集团等山东省易制毒化学品管理协会会长、副会长级单位有关负责同志，聊城市及开发区公安禁 ​​​...全文【阿里系大健康版图持续扩容】从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。阿里健康作为马云眼中“双H战略”(happiness&health，幸福与健康)的关键实施者，打造阿里的医疗健康旗舰平台，最终形成医药电商、智慧医疗、产品追溯、健康管理的在新旧动能转换中，医药企业以创新增强内生动力，主动抢占高端市场，新的发展动能正在积聚。 在新华制药，已经建成的现代医药国际合作中心一期工程已经运行，它彻底改变了一个老牌制药企业的生产和销售结构。 记者在新华制药国际医药合作中心一期的制剂车间看到，工人师傅们正在新生产线上为国际认证做着充分的准备。 这条生产线是从备料到成品包装无间歇一体化生产下来，大大缩短了生产时间。 新华制药总经理杜德平介绍说：“这个项目是我们不断地加快新产品转化的速度，推动国际合作不断深入的重要的一个平台。实时播报：【港股整点播报 | 恒指跌0.2%，国指跌0.2%，建材股涨幅居前】生物科技板块上涨，金斯瑞生物科技涨5.5%，药明生物、中生北控生物科技、复旦张江涨逾1%。建材股涨幅居前，亚洲水泥、华润水泥、海螺水泥涨逾2%，金隅集团涨1.4%。民航股上涨，东方航空涨2.8%，中国国航涨2.2%，南方航空涨2.1%。医药股走势分化，东阳光药涨近9%，四环医药涨7.6%，石四药集团涨6%；白云山跌2%，)2017年度业绩网上说明会周一下午在全景·路演天下举办，公司董事、总经理孙学军在本次活动上透露，世界500强中在华投资的制药企业(强生，辉瑞，罗氏，诺华，葛兰素史克，赛诺菲-安万特，拜耳，阿斯利康，雅培，默克，礼来)中的65%均与公司有合作，国内500强企业中的制药企业(新华制药、葵花药业、通化东宝、吴太集团、中生集团等)与公司合作的占50%。了解更多说明会详情，请点击：环球印务2017年度业绩转发微博 RT:@微博禁毒第一人马霄 《山东召开易制毒化学品管理协会第一次会长会议》 4月16日至17日，山东省易制毒化学品管理协会第一次会长会议在聊城鲁西化工集团股份有限公司召开。鲁西化工集团、万华化学集团、山东新华制药、金岭集团、滨化集团等山东省易制毒化学品管理协会会长、副会长级单位有关负责同志，聊城市及开发区公安禁 ​​​...全文#小吴宣传禁毒# 查看图片 RT:@微博禁毒第一人马霄 《山东召开易制毒化学品管理协会第一次会长会议》 4月16日至17日，山东省易制毒化学品管理协会第一次会长会议在聊城鲁西化工集团股份有限公司召开。鲁西化工集团、万华化学集团、山东新华制药、金岭集团、滨化集团等山东省易制毒化学品管理协会会长、副会长级单位有关负责同志，聊城市及开发区公安禁 ​​​...全文新华制药，后市深幅调整。 ​​​8月3日，淄博市委书记、市人大常委会主任周连华到新华制药调研新旧动能转换工作,视察了现代医药国际合作中心建设情况，以及新华制药与美国百利高合资公司的工作现场，听取了新华制药董事长、党委书记张代铭，总经理杜德平的汇报。 张代铭董事长从科技创新、国际化战略、项目建设、营销模式创新、制剂突破等方面，介绍了公司上半年发展情况。 2018年上半年，新华集团持续加大新旧动能转换力度，加快产业结构优化调整，上半年实现营业收入同比增长11%，实现利润同比增长12%，出口创汇同比增长22％，主要指标再创历史新高。 尤其是近年来积极与拜耳、百利高等国际知名企业开展战略合作,实施了总投资14。 要抓好科研创新不放松，并与产业化结合好，抓紧推进一致性评价工作，积极与先进企业和科研院所合作,引进和使用好高端人才，加快推进产业转型升级,不断把基础优势、质量优势、品牌优势转化为产业优势、发展优势、效益优势，让新华早日成为百亿企业。医养健康是山东省新旧动能转换重点发展的十大产业之一,也是深入实施“健康山东”战略的关键,制药企业正肩负着重要的使命。 自2010年“接棒”以来,新华制药党委书记、董事长张代铭一直在思考,如何在这样一个特殊的行业打造百年企业。 张代铭:早在1986年,公司就提出了“两个生命”的质量观,产品的质量关系企业的生命,药品的质量关系人的生命,好药治病,劣药致命。 敢于投入鼓励创新作为制药企业中的老字号,怎样才能发展成为一个百年企业。 江苏在规模上排第二,但我们和它还是有差距。医养健康是山东省新旧动能转换重点发展的十大产业之一,也是深入实施“健康山东”战略的关键,制药企业正肩负着重要的使命。 自2010年“接棒”以来,新华制药党委书记、董事长张代铭一直在思考,如何在这样一个特殊的行业打造百年企业。 张代铭:早在1986年,公司就提出了“两个生命”的质量观,产品的质量关系企业的生命,药品的质量关系人的生命,好药治病,劣药致命。 敢于投入鼓励创新作为制药企业中的老字号,怎样才能发展成为一个百年企业。 江苏在规模上排第二,但我们和它还是有差距。低位业绩增71%还10送3的仿制药股000756未来必成为大牛股!我把大涨的仿制药股300194卖了加到仿制药股000756和300255了000756新华制药：本公司积极推进大制剂发展战略，并狠抓仿制药一致性评价工作。目前格列美脲、卡托普利片等4个产品5个文号通过了BE。000756就是第2只600276和600521若不是压盘为低价定增早涨到20元以上了!发表了博文《集团公司干部大会上，张代铭董事长要求：广泛发动全员参与掀起向新华创建75周年献礼的高潮》4月4日上午，集团公司干部大会在公司总部多功能会议厅举行。公司领导张代铭、杜德平、李天忠、徐列、王小集团公司干部大会上，张代铭董事长要求：广泛发动全员参与掀起向新华创建75周年献礼的高潮 ​​​【1月25日起停 牌个股公告】1.大 东 南：正在筹划购买资产的重大事项，公司股票1月25日起停牌。2.*ST云网：撤销其他风险警示，1月25日开市起停牌一天。3.朗迪集团：筹划非公开发行股票，公司股票1月25日起停牌。4.新华制药：筹划发行股份购买资产，公司股票1月25日起停牌。 ​​​证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周二（6月26日)，恒生AH股溢价指数收报118。 27600585海螺水泥。 07000898鞍钢股份。 84601318中国平安。 44600026中远海能。证券简称：新华制药。 编号：2018-16山东新华制药股份有限公司关于募集资金2017年度存放与使用情况的专项报告的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 按照深圳证券交易所颁布的《主板上市公司规范运作指引》及相关格式指引的规定，山东新华制药股份有限公司（以下简称“公司”、“本公司”）编制了截至2017年12月31日止的《关于募集资金2017年度存放与使用情况的专项报告》。 募集资金金额及到位时间根据本公司于2015年12月29日召开的山东新华制药股份有限公司2015年第二次临时股东大会、2015年第一次A股类别股东会议、2015年第一次H股类别股东会议决议以及中国证券监督管理委员会“证监许可[2017]459号”文《关于核准山东新华制药股份有限公司非公开发行股票的批复》的核准以及本公司章程规定，截至2017年9月21日止，本公司向2名特定投资者非公开发行人民币股票21,040,591股，发行价格人民币11。 根据本公司与主承销商中泰证券股份有限公司签订的主承销协议，本公司支付中泰证券股份有限公司承销费用8,000,000。公告编号：2018-14山东新华制药股份有限公司关于会计政策变更的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。 本次会计政策变更的具体情况如下：一、会计政策变更的概述(一)财政部于2017年度发布了《企业会计准则第42号——持有待售的非流动资产、处置组和终止经营》，自2017年5月28日起施行，对于施行日存在的持有待售的非流动资产、处置组和终止经营，要求采用未来适用法处理。 根据财政部的要求，本公司依据上述各项准则的规定对原会计政策进行相应变更，并按以上文件规定的起始日开始执行。 二、本次会计政策变更的内容及对公司的影响（一）在利润表中新增“资产处置收益”项目，将部分原列示为“营业外收入”及“营业外支出”的资产处置损益重分类至“资产处置收益”项目。 资产处置收益上年发生额增加5,250,916。个股利好：梅泰诺年报拟10转18派1.5；塞力斯年报拟10转15派1；高升控股年报拟10转10；美晨生态年报拟10转8派0.8；星星科技年报拟10转5派0.2；泛微网络年报拟10转4.8派1.5；新泉股份年报拟10转4派5；灵康药业、来伊份年报拟10转4派4；丽珠集团年报拟10转3派20；伟星新材年报拟10转3派6；新华制药年报拟10转3派0.5；新研股份、梅泰诺、智慧松德、新和成、亚光科技、金龙金卡恒瑞拿着呢 RT:@炒短线的老李 【周末个股利好公告汇总】中国神华：去年净利同比增98% 拟每10股派9.1元梅泰诺：一季度净利预增超17倍经纬纺机：去年净利同比增120% 拟10派2.1元新华制药：去年净利同比增逾7成 拟10转3派0.5元丽珠集团：每股收益8.09元 拟10转3派20元恒源煤电：去年净利同比增逾30倍 拟10派3.6元金龙羽 ​​​...全文个股利好：梅泰诺年报拟10转18派1.5；塞力斯年报拟10转15派1；高升控股年报拟10转10；美晨生态年报拟10转8派0.8；星星科技年报拟10转5派0.2；泛微网络年报拟10转4.8派1.5；新泉股份年报拟10转4派5；灵康药业、来伊份年报拟10转4派4；丽珠集团年报拟10转3派20；伟星新材年报拟10转3派6；新华制药年报拟10转3派0.5；新研股份、梅泰诺、智慧松德、新和成、亚光科技、金龙证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周二（6月26日)，恒生AH股溢价指数收报118。 海螺水泥。 鞍钢股份。 中国平安。 中远海能。预防心脏病，还可以使用心脑舒口服液呢 RT:@山东新华制药官方微博 #健康新生活# 【在床头放杯白开水，睡前喝远离心脏病】睡前该不该喝水，可能已经成了“世纪难题”。不喝总觉得口干难入睡，喝了又怕起夜、水肿……其实，睡前的半杯水可能变成“救命药”。《生命时报》教你喝对睡前半杯水，防住在清晨偷袭的心绞痛。@生命时报 ​​​新华制药06月25日获深股通减仓3.32万股新华制药董事长，不行就退位，不要祸害投资者，让鲁抗把你兼并吧！很是不解，医药涨的时候新华制药跌，医药跌的时候你妈的猛跌，也没啥利空啊今天医药制造涨成这样，新华制药，居然这样的走势，这个山东的公司简直就是一坨屎。新华制药专门做泻药的吧?一泻千里发表了博文《新华制药“复方磺胺甲噁唑注射液”获省局同意恢复生产》近日，新华制药定点生产品种复方磺胺甲噁唑注射液获山东省食品药品监督管理局批复“同意恢复生产”，目前已实现商业化销售，为新华制药创建75周新华制药“复方磺胺甲噁唑注射液”获省局同意恢复生产 ​​​新华制药年前的10股送0.3，是不是就是2017年的分红，年报分红应该没有了吧?有知道的吗？之前出了新华制药买的你 真心是错误的选择啊 那个至少没亏钱 你呢一直跌发表了博文《确认过眼神，你们是最美的人＊—新华制药第四届“最美青工”揭晓啦!》第四届新华制药“最美青工”评选活动自启动以来，得到了广大职工及社会各界朋友的广泛关注。新华制药官方微信开设的寻找“最美青工确认过眼神，你们是最美的人＊—新华制药第四届“最美青工”揭晓啦! ​​​新华制药流通股多不多啊 这么点市值为嘛不拉升？发表了博文《新华制药-山东省卒中学会战略合作授牌仪式举行》2月7日，山东省卒中学会周盛年会长一行到访新华制药，正式授予新华制药山东省卒中学会企业理事单位，双方举行了隆重的授牌仪式并进行会谈。张代铭董事新华制药-山东省卒中学会战略合作授牌仪式举行 ​​​ 查看图片周一止损，看看次新新华制药最后跌到8块多，不要想高抛低吸，严格止损我在看【星光灿烂 荣耀新华 ——五一前夕一大批省、市级工会荣誉落户新华制药】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·马尚镇 ​​​新华制药被恶意做空，是谁大家都心知肚明，最后机构都会成为牺牲品:以上是个人观点美国市场对新华制药的影响究竟有多大?有朋友知道吗?作假的美年健康市值都有500亿！新华制药是不是要倒闭了？作假的美年健康市值都500亿？新华制药是不是要倒闭了吗斗胆预测一下新华制药的价位：5.5元应该是底部。我想了解现在还在卖新华制药的散户们是什么心态？新华制药有一点需要注意，放量不大，后期上涨会比较困难！上涨速度会比较慢，希望大家明白早盘的新华制药从竞价应该就可以看出它今天的走失了，但是毕竟是长线投资，一天5%的差价没了，新华制药这个企业真的让人太恶心新华制药的走势与底部千金药业走势如出一辙！大家可以好好去看看…… 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。发表了博文《向75周年献礼！新华制药布洛芬薄膜衣片发运欧洲》近日，新华制药同德国第三大药企Stada公司合作完成的布洛芬薄膜衣片顺利实现商业发货，即将登陆欧陆市场，为新华制药创建75周年献上一份大礼。向75周年献礼！新华制药布洛芬薄膜衣片发运欧洲 ​​​ 查看图片新华制药：生物制药+创新药+互联网+新零售+大数据+阿里巴巴（独角兽）+不涨垃圾新华制药就是一个大垃圾，谁买谁倒霉，草泥马了隔壁生物制药涨疯啦，新华制药还在跌跌不休。你认为它还值得你持有吗?新华制药A股第一熊股，无股能和它争发表了博文《新华制药（寿光）有限公司召开董事会》3月17日，新华制药（寿光）有限公司董事会在该公司会议室召开，公司董事张代铭、杜德平、王小龙、夏丙堃、徐文辉参加会议，新华制药相关部门负责人、新华寿光公新华制药（寿光）有限公司召开董事会 ​​​发布了头条文章：《重磅消息：东软载波+新华制药+上海凤凰，本周详细操作策略》 $东软载波 sz300183$ +$新华制药 sz000756$ +$上海凤凰 sh600679$ $上证指数 sh000001$ #财经头条文章# $深证成指 sz399001$ 重磅消息：东软载波+新华制药+上海凤凰，本周详细操作策略 ​新华制药是不是要倒闭了还是出什么大事了，这是个什么公司呀！发布了头条文章：《重磅消息：新华制药+长航凤凰+三雄极光，下周详细操作策略》$新华制药 sz000756$ +$长航凤凰 sz000520$ +$三雄极光 sz300625$ $上证指数 sh000001$ #财经头条文章# $深证成指 sz399001$ 重磅消息：新华制药+长航凤凰+三雄极光，下周详细操作策略 ​这坑挖得好！我来自投罗网 闭眼买入新华制药！你是最操蛋的股票，完蛋经理，副经理，新华制药是最操蛋点股票，，这公司天天给你要死了似的。发表了博文《新华制药顺利通过第8次拜耳医药周期质量审计》近日，拜耳医药保健有限公司对新华制药206车间进行了周期质量审计。本次审计，从实验室、仓储到生产车间，拜耳医药对新华制药进行了全面的现场审计；从新华制药顺利通过第8次拜耳医药周期质量审计 ​​​我在看【悟空问答 - 美国研究认为人不会死而是去了宇宙，你怎么看？(一号风手的回答，357赞）】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·马尚镇 ​​​去年上涨哪一波就这事，这重组就是新华制药集团由儿子变孙子而新华制药股份有限公司变重孙子，但没看到老爷爷发红包啊！噢千万别靴子落地再跌一波。None发表了博文《喜讯！新华制药袁欣萍同志成功入选山东省高端会计人才》近日，山东会计信息网公布了《关于2018年山东省高端会计人才（企业类）选拨结果的通知》，新华制药袁欣萍同志，经过材料审核、笔试、面试等环喜讯！新华制药袁欣萍同志成功入选山东省高端会计人才 ​​​晒得黢黑 淄博·新华制药二分厂 ​​​分享网易新闻 《新华制药跌停创18个月新低 控股股东“暗保”事发》新华制药跌停创18个月新低 控股股东“暗保”事发 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​​​发布了头条文章：《000756 新华制药：最新主力动向查明，后市有望展翅高飞，直冲云霄!》 #股票分析# #财经头条文章# $新华制药 sz000756$ 000756 新华制药：最新主力动向查明，后市有望展翅高飞，直冲云霄! ​​​以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周四收市价及比价:(本地时间16:2。 8144人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。发表了博文《新华制药荣获“山东省商标品牌创新示范单位”荣誉称号》5月23日，在山东省工商行政管理局主办的“推进新旧动能转换重大工程商标品牌战略高端研讨会”上，新华制药喜获“山东省商标品牌创新示范单位”新华制药荣获“山东省商标品牌创新示范单位”荣誉称号 ​​​想加仓的赶紧出手，新华制药没有太大的下降空间，像我一样看好的，赶紧下手。下午有可能发力新华制药(000756)2月13日晚间公告，公司决定终止筹划发行A股股份购买医药制造业、化工中间体行业资产，公司股票14日开市起复牌。新华制药2月13日晚间公告，公司决定终止筹划发行A股股份购买医药制造业、化工中间体行业资产，公司股票14日开市起复牌。发布了头条文章：《新华制药000756；升通道已开，看清这一位置！》 $新华制药 sz000756$ #热门股票# #头条文章# 新华制药000756；升通道已开，看清这一位置！ ​​​发布了头条文章：《最新妖股名单：东港股份+新华制药+正泰电器》 $东港股份 sz002117$新华制药 sz000756$正泰电器 sh601877$ #股票#A股# 最新妖股名单：东港股份+新华制药+正泰电器 ​​​发表了博文《新华制药介宁助力县域医疗，共筑健康中国梦》2018年5月20日上午，第一届中国县域医疗峰会暨中国县域医院院长联盟成立大会在北京召开，新华制药携治疗心脑血管病重点品种介宁阿司匹林肠溶缓释片参新华制药介宁助力县域医疗，共筑健康中国梦 ​​​近期,随着一些年销售额高达几十亿元、治不好病也吃不死人的“神药”不断曝光,现代医疗产业让人没病“生病”的问题也浮出水面。专家表示,一些药品... 部分药品利益集团“发明”疾病解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·马尚镇 ​​​我在看【农村基层发展党员乱象：与支书“关系好”就能入党】，分享给你，快来看！ 农村基层发展党员乱象：与支书“关系好”就能入党解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·马尚镇 ​​​叫你跟活该被套前期看推荐进的，不到2个月亏了好多。暴跌前发了N个研报，一帮托猛吹新高！割了新华制药又跑来割鲁阳节能！老子压箱子留给孙子了！无耻下贱！后使用快捷导航没有帐号？我在看【触目惊心：你根本不知道老龄化社会的到来有多可怕！_深圳新闻网】，分享给你，快来看！ 触目惊心：你根本不知道老龄化社会的到来有多可怕！解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·银泰城 ​​​成功都是熬出来的成功不是一蹴而就的，而是一步一步熬出来的。成功的人懂得熬，所以成功；失败的人只会逃避困难，必然失败。 为什么用熬？因为普... 曾国藩：才华都是熬出来的 本事都是逼出来的解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·银泰城 ​​​我在看【急诊手外伤患者术前口服盐酸曲马多缓释片镇痛效果及不良反应调查】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·银泰城 ​​​ 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。高中度茅爱武王月芹蒋廷辉范烨(上海同仁医院上海市200050)关键词盐酸曲马多；疼痛；中晚期癌症随着国家卫生部“三阶梯止痛方案”颁布及实施[1] ... 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·银泰城 ​​​我在看【不要把衰老当病治 衰老是自然规律不可抗拒】，分享给你，快来看！ 不要把衰老当病治 衰老是自然规律不可抗拒解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·马尚镇 ​​​分享网易新闻 《新华制药跌停创18个月新低 控股股东“暗保”事发》新华制药跌停创18个月新低 控股股东“暗保”事发 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​​​None发表了博文《新华制药与阿里巴巴集团签署框架合作协议》3月12日下午，山东新华制药股份有限公司董事长、党委书记张代铭与阿里巴巴集团副总裁杨猛共同签署框架合作协议，双方将本着优势互补、资源共享、合作共赢的新华制药与阿里巴巴集团签署框架合作协议 ​​​ 查看图片中交地产 漳州发展  *ST三维  新华制药 http://t.cn/RelOduN ?怂包软蛋的新华制药，医药板块行情下，它不动；大盘涨了，它也不动。去死！！！！萌宠～ 淄博·新华制药一分厂 ​​​为什么，华鲁集团公司的只有新华制药跌呢，华鲁恒升，鲁抗医药都涨的很好，难道后娘养的证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周二（6月5日)，恒生AH股溢价指数收报118。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报35。 41000898鞍钢股份。 39601318中国平安。 44600026中远海能。三季报预增70-120%，高增长持续新华制药资讯10-1611-29 16:41138072三季度预增70-120%，高增长得到印证新华制药资讯10-1312-24 15:4481721三季报预告符合预期，业绩维持快速增长新华制药资讯10-1311-16 13:20141937非公开发行完成，预计公司进入业绩快速增长通道新华制药资讯10-1310-24 18:02113145定增顺利完成业绩持续提曹董秘：我真不知道公司发生什么事情了，不要在用八股文的回复来回复了，新华制药虽然是红色企业，但是不能僵尸化和温哥华$新华制药 sz000756$ 新华制药，持有的股友全部保本出局。我预计大盘存在风险，短线先规避下。午盘有机会再逢低布局介入！#大盘-个股-趋势-解答# #股票推荐# ​​​如今祈祷新华制药晚点开盘，待大盘稳定后再开盘吧！以免一开盘后股价波动过大。同时也希望在此期间能中个新签弥补损失。祝各位好运！发表了博文《新华制药团委组织一线团员青年走进魏集古村落》为丰富公司广大青工的业余文化生活，增进他们之间的了解和交流，加强团队建设，5月5日，新华制药团委组织80余名一线优秀团员青年到滨州魏集古村落开展新华制药团委组织一线团员青年走进魏集古村落 ​​​﻿新华制药盘中异动大跌-5.13%。   ﻿新华制药截止发稿报11.85，涨幅-4.97%， 5日内涨幅-6.03%。 ﻿近期重大事件 02月14日 关于终止筹划发行A股股份购买资产暨股票复牌公告 02月14日 (000756) 新华制药:跌幅偏离值达7%的证券 02月09日 关于公司控股股东及相关责任人收到行政监管措施决定书的公告 稿件声明：由搜狐智能写稿汇总数据生成，只作为投资参考。发表了博文《2018年03月28日》3月26日，新华制药在香港成功举行2017年度业绩发布会，靓丽的年报数据受到广泛关注。2017年度，新华制药实现销售收入45.2亿元，同比增长12.5%；归属上市公新华制药发布2017年报 净利增逾七成 ​​​ 查看图片最近1个交易日内，获港股通资金增持比例最大的10只个股为：。 1、广汽集团(02238。 HK)，港股通占比变动5。 98%，最新持仓21。 回购。有人说,男人是最该买保险的人,因为他们是家中的顶梁柱,身体容不得半点闪失。男人看似比女人强壮,可往往关键时刻,更容易被疾病所击倒。世界卫生组... 男人身体比女人更脆弱！一定要守住这8道防线！解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·银泰城 ​​​我在看【急诊手外伤患者术前口服盐酸曲马多缓释片镇痛效果及不良反应调查】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·银泰城 ​​​我在看【二类精神药品、含特殊药品复方制剂、终止妊娠的药品、蛋肽类及低温保 存的药品综合培训知识】，分享给你，快来看！ 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·银泰城 ​​​None#饮食与健康# 9种零失败的开胃泡菜的做法~ ​​​ ​​​​@健康时报 ​​​​新华制药？谁管他什么制药的。。臆想症越来越严重了。。。哈哈哈月，淄博市水资源管理办公室、淄博市节能办组织专家对新华制药进行了水平衡测试验收。 新华制药通过水平衡测试验收 会上验收组在听取了杜德清副总经理的汇报后，对新华制药近年来在节水管理、能源计量管理系统及节水技改项目的效果予以了肯定，专家组还对新华制药的水平衡报告书、水资源管理方面提出了建设性的意见。最后，专家组一致同意新华制药年水平衡测试通过验收。 学习真空干燥箱，有好处！“现在企业搞研发，压力非常大，哪一个产品能够做好，我们也不知道。 这个《意见》出来以后，对我们企业把控研发方向起到至关重要的作用。 ”日前，山东新华制药股份有限公司副总经理郑忠辉说。 郑忠辉说的这个《意见》，是7月3日省政府发布的《关于深化审评审批制度改革鼓励药品医疗器械创新的实施意见》。 他们历经八年研发出的硬脑膜封闭胶，可用于开颅手术后的修复，是中国首例医疗器械创新产品，目前在做上市前的生产转化工作。发表了博文《新华制药召开新春科研工作座谈会》一年之计在于春。2月22日下午，春节假后第一天上班，公司党委书记、董事长张代铭，集团公司总经理任福龙，新华制药总经理杜德平等公司领导来到研究院，与广大科研人新华制药召开新春科研工作座谈会 ​​​ 查看图片发表了博文《新华制药发布2017年年报》3月26日，山东新华制药股份有限公司在香港成功举行2017年度业绩发布会，董事长、党委书记张代铭，总经理杜德平、财务总监侯宁以及董事会秘书曹长求、财务资产部经理新华制药发布2017年年报 ​​​ 查看图片000756 新华制药，持有的股友全部保本出局。我预计大盘存在风险，短线先规避下。午盘有机会再逢低布局介入！$新华制药 sz000756$ ​​​编号：2017-27山东新华制药股份有限公司第九届董事会。 年第三次临时会议决议公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 山东新华制药股份有限公司(“本公司”)第九届董事会。 一、会议审议并通过了以下议案：通过提名卢华威先生为本公司第九届董事独立非执行董事候选人的议案(简历见附件)；独立董事对此议案发表的独立意见见同日发布于巨潮资讯网(http://www。 卢先生是香港会计师公会的执业会员及美国执业会计师公会的会员。从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 3月12日，阿里巴巴与新华制药签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，公司自2014年布局大健康战略，拥有以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 3月13日，阿里健康携手广药集团，协同菜鸟网络，联合医保全新大药房、九州通、同仁堂、桂龙、以岭、振东、健民、采芝林、千金等国内医药行业龙头企业，发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，多地居民可以在3月13日到31日之间“尝鲜”线上回收方式。 “下一个超越我的人，一定出现在健康产业里。从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 3月12日，阿里巴巴与新华制药签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，公司自2014年布局大健康战略，拥有以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 3月13日，阿里健康携手广药集团，协同菜鸟网络，联合医保全新大药房、九州通、同仁堂、桂龙、以岭、振东、健民、采芝林、千金等国内医药行业龙头企业，发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，多地居民可以在3月13日到31日之间“尝鲜”线上回收方式。 “下一个超越我的人，一定出现在健康产业里。截至今日收盘，上证综指收报3307。 其中乖离率较大的个股有恒泰艾普、思美传媒等，乖离率分别为6。 0%；江河集团、平煤股份、西部证券等个股乖离率小，刚刚站上5日均线。 3月9日突破5日均线个股乖离率排名前50证券代码证券简称今日涨跌幅(%）今日换手率(%）5日均线(元）最新价(元）乖离率(%）sz300157恒泰艾普4。 70sz000761本钢板材-0。邱江从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 3月12日，阿里巴巴与新华制药签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，公司自2014年布局大健康战略，拥有以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 3月13日，阿里健康携手广药集团，协同菜鸟网络，联合医保全新大药房、九州通、同仁堂、桂龙、以岭、振东、健民、采芝林、千金等国内医药行业龙头企业，发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，多地居民可以在3月13日到31日之间“尝鲜”线上回收方式。 “下一个超越我的人，一定出现在健康产业里。从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 3月12日，阿里巴巴与新华制药签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，公司自2014年布局大健康战略，拥有以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 3月13日，阿里健康携手广药集团，协同菜鸟网络，联合医保全新大药房、九州通、同仁堂、桂龙、以岭、振东、健民、采芝林、千金等国内医药行业龙头企业，发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，多地居民可以在3月13日到31日之间“尝鲜”线上回收方式。 “下一个超越我的人，一定出现在健康产业里。从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 3月12日，阿里巴巴与新华制药签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，公司自2014年布局大健康战略，拥有以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 3月13日，阿里健康携手广药集团，协同菜鸟网络，联合医保全新大药房、九州通、同仁堂、桂龙、以岭、振东、健民、采芝林、千金等国内医药行业龙头企业，发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，多地居民可以在3月13日到31日之间“尝鲜”线上回收方式。 “下一个超越我的人，一定出现在健康产业里。从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药(000756,诊股)，与同仁堂(600085,诊股)、九州通(600998,诊股)等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 3月12日，阿里巴巴与新华制药签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，公司自2014年布局大健康战略，拥有以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 3月13日，阿里健康携手广药集团，协同菜鸟网络，联合医保全新大药房、九州通、同仁堂、桂龙、以岭、振东、健民、采芝林、千金等国内医药行业龙头企业，发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，多地居民可以在3月13日到31日之间“尝鲜”线上回收方式。 “下一个超越我的人，一定出现在健康产业里。从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 3月12日，阿里巴巴与新华制药签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，公司自2014年布局大健康战略，拥有以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 3月13日，阿里健康携手广药集团，协同菜鸟网络，联合医保全新大药房、九州通、同仁堂、桂龙、以岭、振东、健民、采芝林、千金等国内医药行业龙头企业，发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，多地居民可以在3月13日到31日之间“尝鲜”线上回收方式。 “下一个超越我的人，一定出现在健康产业里。小市值股票因为体量小以往具有更高的活跃度，受到各路资本的青睐。 但由于多方面的原因，近一年来小市值公司的估值遭到了侵蚀。 具体条件为，2015年和2016年扣除非经常性损益净利增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%(未披露年报按照业绩快报或预告中值计算)，2018年机构预测净利增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。寻龙姐146楼7月26日，山东省医药行业 协会荣誉会长贺端湜、常务副会长兼秘书长王唯佳、常务副秘书长宋丙瑞等协会领导，以及来自华鲁控股集团（鲁抗医药 集团、新华医药集团等母公司）、新华制药 、齐鲁制药集团、齐都药业、瑞阳制药、黄海制药、科源制药、广育堂国药、和兴药业等山东多家大型制药企业的相关负责人，莅临楚天科技 交流考察，湖南省医药行业协会秘书长曾宏喜等协会领导参与交流考察。 这个消息也给楚天科7月26日，山东省医药行业协会荣誉会长贺端湜、常务副会长兼秘书长王唯佳、常务副秘书长宋丙瑞等协会领导，以及来自华鲁控股集团（鲁抗医药集团、新华医药集团等母公司）、新华制药、齐鲁制药集团、齐都药业、瑞阳制药、黄海制药、科源制药、广育堂国药、和兴药业等山东多家大型制药企业的相关负责人，莅临楚天科技交流考察，湖南省医药行业协会秘书长曾宏喜等协会领导参与交流考察。  [淘股吧]7月26日，山东省医药行业 协会荣誉会长贺端湜、常务副会长兼秘书长王唯佳、常务副秘书长宋丙瑞等协会领导，以及来自华鲁控股集团（鲁抗医药 集团、新华医药集团等母公司）、新华制药 、齐鲁制药集团、齐都药业、瑞阳制药、黄海制药、科源制药、广育堂国药、和兴药业等山东多家大型制药企业的相关负责人，莅临楚天科技 交流考察，湖南省医药行业协会秘书长曾宏喜等协会领导参与交流考察。 这个消息也给楚天科技加分不少，大#健康新生活# 【想要好运气？先试试不拖延，够自律】想要好身材，却懒得锻炼身体；想多读书，读上几页就去看手机。看着别人一天天变得更好，自己却总是无所事事，只抱怨为什么别人总有好运气？很多时候，所谓好运，不过就是你足够努力。停止浑浑噩噩，得过且过，开始严格地自我管理。今天，忌拖延，宜自律。早安！@人民日报转发微博 RT:@Research_医药人-Daniel 国内的阿尔兹海默症药物研发的有:新华制药与沈阳药科大学一类新药，抗AD创新药物OAB-14。上海药物所971。海正药业AD35。先声药业投资的（#盐酸美可比林片#I期临床试验，针对AD，正在招募中。烟台益诺依生物医药,江苏欧威医药）， 信达生物单抗，一种单克隆抗体在治疗神经退行性疾病中的应用 ，TNFa ​​​#用药知识#布洛伪麻片是感冒用药类非处方药药品。用于缓解由感冒或过敏性鼻炎引起的发热、头痛、咽喉痛、四肢酸痛、关节痛、鼻塞、流涕、打喷嚏等症状。这一药品采用科学合理的布洛伪麻处方,具有优秀的治疗感冒表现，迅速全面对抗感冒引起的多种症状，同时处方不含扑尔敏成份,有效解决了感冒药常见的嗜睡等不良反应,适合上学、上班、司驾和高空作业人群服用。今天的分享就到这里啦！每天科普新知识，让您的选择更优质！智通财经app数据显示，截止7月27日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列ah溢价率前三位，溢价率分别为525.92%、499.67%、326.57%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列ah溢价率末三位，溢价率分别为-11.71%、-7.77%、-4.97%。其中长飞光纤光缆(06869)、绿色动力环保(0#健康新生活#【每一个小目标，都能通往大梦想】如果你觉得一件事情很难，或许是目标定得太高。跑一个10圈不容易，跑10个一圈却没想象中那么艰难。拆解任务，将大目标化为小目标，反而会让我们走得更稳。再大的梦想，也必须迈开第一小步，才能有第二、第三步，和以后的千万步。 ​​​​@生命时报 ​​​智通财经app数据显示，截止7月25日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列ah溢价率前三位，溢价率分别为601.10%、501.95%、323.74%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列ah溢价率末三位，溢价率分别为-9.57%、-6.58%、-3.10%。其中绿色动力环保(01330)、山东新华制药股份(#饮食与健康#【服药大多有忌口，要留意，否则影响药效！】 1. 吃抗生素、铁剂：忌牛奶 2. 吃助消化药、催眠药：忌茶 3. 吃催眠药、抗生素：忌酒 4. 吃降脂、降压药：忌果汁 5. 吃补钾药：忌富钾食物，如香菜、香椿、蘑菇、紫菜、香蕉、橘子等 6. 吃钙片：忌富含草酸钾的食物，如菠菜等 7. 吃人参等补药：忌萝卜数据是个宝数据宝炒股少烦恼"以大为美"的投资逻辑正在逐步发生转变，小市值品种重新受到市场关注。 年扣除非经常性损益净利增速同比均超过。 年机构预测净利增速同比也均超过。 家机构预测西泵股份今年净利有望增长超过。 从预测市盈率角度看，7。#健康新生活#【仅有一次的人生，你要酣畅淋漓地活】2018年已经过去的这些日子，你对自己的表现还满意吗？无论是欢笑还是泪水，都已属过往。今天起，少眺望，少回头，多专注于当下，想做事情便全力以赴，许下承诺就努力践行。只要着手去做，你就胜过了大多数人。和过去说再见，接下来，为梦想继续全力以赴！@健康时报#生活小贴士#【涂防晒霜有个“硬币公式” 】一个“硬币公式”能帮你找准防晒霜用量。面部：每侧涂抹一枚一元硬币大小的防晒霜；前额和颈后：各用一枚一元硬币大小；肩膀和四肢：双肩共用两枚，上下臂各用一枚，每条腿用两枚；脖子和胸部：略大于一枚；背部：略大于两枚。看完赶紧补了补防晒 ​​​​@生命时报//@想飞的猪0717：它生产个毛线的拜阿司匹林，它生产纯的阿司匹林给拜耳，完了拜耳再按照自己的要求做成拜阿司匹林，再出口到中国，新华制药封装，原料药和成药进口关税完全不在一个档次，也限制成药进口，所以拜耳只能这么选择，不然进步了中国市场 RT:@买买提X 我们国家的医药水平哦，说一个简单的例子，靠谱的医生给中老年预防心血管病的建议是长期吃拜耳的阿司匹林，不建议吃国产。这药历史得有100年了吧。 转发微博 RT:@山东新华制药官方微博 #健康好心情# 【70%以上疾病与情绪有关】据统计，目前与情绪有关的病已达到200多种，在所有患病人群中，70%以上都和情绪有关。丹麦一项从2000年开始，历时11年、涉及9870名成年人的新研究发现，与没有相应问题的人对比：常因夫妻关系出现情绪困扰的人死亡率增加1倍；常因亲子关系焦虑的人死亡率增加50% ​​​...全文近日，中国医保商会在北京举办中国医药外贸形势发布会，正式发布2017年中国医药外贸数据，总结过去一年医药外贸出现的新特点、新趋势，对未来贸易形势作出预判。 此次发布会邀请了新华制药（000756）在内的5家企业代表，从企业层面分享了2017年在医药外贸端取得的成绩，遇到的问题及国际化发展策略。 会上，新华制药副总经理窦学杰就严控质量扩大国际合作和企业诚信促发展方面作了典型发言。 根据中国海关数据统计显示，2017年，我国医药保健品进出口额1166。 西药类产品出口354。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周四收市价及比价:(本地时间。 81568人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。very good！ RT:@山东新华制药官方微博 #健康知识# 【牙不好全身都遭殃！速转12道牙病自测题+最全护牙知识！】全国口腔健康流行病学抽样调查显示，我国5岁儿童乳牙患龋率为66%，35—44岁人群龋病率为88.1%。俗话说“病从口入”，护好牙齿是健康的第一步！总是牙龈出血、口腔异味？很可能是你刷错牙了！12道牙病自测题+最全护牙知识↓↓转给 ​​​...全文#用药知识# 【 转给家人！这些药品不能一起服用！】近日天气炎热，许多人会服用藿香正气水解暑，长春一男子因同时服用藿香正气水和头孢，导致乙醛中毒直接进了医院。关于安全用药，你知道多少？感冒药、退烧药和镇痛药同服会造成肝损伤；感冒药和降压药一起吃容易影响血压…药品搭配禁忌↓↓转给你关心的TA！ ​​​​@人民日报#生活小贴士# 【 转给车主：夏天车里放这些东西 可能自燃或爆炸！】夏季，气温升高，一些地方汽车自燃也时有发生。你知道吗？随手放在车里的打火机、香水、喷雾剂、移动电源等都可能有危险！近日，台湾一小客车因车主将两瓶矿泉水随手放在仪表盘上的防滑垫上而起火。戳↓高温天，快把车里的“隐形杀手”请出去！@央视新闻别的我都赞成，第七条得慎重考虑考虑 [嘻嘻 RT:@山东新华制药官方微博 #用药知识# 【儿童用药十大误区 几乎所有妈妈都躺枪！】因用药不当，我国每年约有30000儿童陷入无声的世界。为宝宝健康，这些用药误区，一定要了解！①果汁服药；②喂药加糖；③剥去溶衣；④强行灌药；⑤静睡喂药；⑥服成人药；⑦服药过量；⑧滥用退烧药；⑨滥用维生素；⑩滥用抗生素↓↓转发提醒！ ​​​...全文（原标题：联手行业多家龙头企业。 阿里系大健康版图持续扩容）。 从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 3月12日，阿里巴巴与新华制药签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，公司自2014年布局大健康战略，拥有以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。【本周南下资金动向监测】本周南下资金净买入Top 10：工商银行、中国神华、建设银行、中国平安、中国太保、中国太平、瑞声科技、新华保险、腾讯控股、中芯国际。 累计南下资金净买入Top 10：汇丰控股、工商银行、建设银行、腾讯控股、中国银行、中国平安、丰盛控股、中信银行、新华保险、招商银行。 累计南下资金净买入占比Top 10：神州控股、长城汽车、金风科技、新华保险、山东新华制药股份、南京熊猫电子股龙虎榜数据显示，机构今日现身16股，机构专用席位今天净买入2846.32万元。太钢不锈、罗牛山、海峡股份、海南高速、海德股份（000567）、威华股份（002240）、天华院（600579）、天泽信息（300209）、建新股份（300107）等9股呈现机构净买入，买入额达1.44亿元；莱茵体育（000558）、新华制药（000756）、养元饮品、盈趣科技、ST保千里（600074）、海南矿业（60#健康新生活# 【不奢求突如其来的好运，只相信努力终有回报】有些人活了二十多年，却只是不断重复着昨天；有些人看似反复折腾，却把生活过出了滋味。每个人都害怕平庸，害怕自己人到中年却碌碌无为。如果你厌倦了眼前的生活，请在30岁前逼自己一把，向理想的生活大踏步前进！希望你活得充实、有趣又足够自律。@健康时报三大股指低开后震荡盘整。 上午，沪指小幅低开后呈现震荡格局，受银行等权重板块拉升的积极影响沪指持续上攻一度翻红，随后再度翻绿，创业板指一改此前强势而震荡整理，盘中一度跌逾1%随后有所回探。 盘中，昨日贾跃亭大晒FF91，乐视网早盘70万手封单封死涨停;硅宝科技300019：行业龙头有机硅产品提价20%。 硅宝科技受益可关注据怀新资讯报道，据报道，全球第二大的有机硅产品生产商美国迈图高新材料集团从3月15日起将有机硅密封胶产品价格上涨20%。 该股向上适合波段操作，耐不住寂寞的不要盲目操作，洛阳钼业603993近期钴全线涨价，生意社数据显示，国内有色金属现货市场金属钴价格已接近60万元/吨，较前两年价格是翻着翻的往上涨。(原标题：阿里系大健康版图持续扩容)。 从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 3月12日，阿里巴巴与新华制药签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，公司自2014年布局大健康战略，拥有以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 3月13日，阿里健康携手广药集团，协同菜鸟网络，联合医保全新大药房、九州通、同仁堂、桂龙、以岭、振东、健民、采芝林、千金等国内医药行业龙头企业，发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，多地居民可以在3月13日到31日之间“尝鲜”线上回收方式。从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗ai技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 3月12日，阿里巴巴与新华制药签署框架合作协议，双方将在b2b业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，公司自2014年布局大健康战略，拥有以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 3月13日，阿里健康携手广药集团，协同菜鸟网络，联合医保全新大药房、九州通、同仁堂、桂龙、以岭、振东、健民、采芝林、千金等国内医药行业龙头企业，发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，多地居民可以在3月13日到31日之间“尝鲜”线上回收方式。 本网站转载文章仅为传播信息，交流学习之目的，其版权均归原作者所有；凡出现在本网站的信息，仅供参考，本网站将尽力确保转载信息的完整性，如原作者对本网站转载文章有疑问，请及时联系本网站，本网站将积极维护著作权人的合法权益。从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 3月12日，阿里巴巴与新华制药签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，公司自2014年布局大健康战略，拥有以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 3月13日，阿里健康携手广药集团，协同菜鸟网络，联合医保全新大药房、九州通、同仁堂、桂龙、以岭、振东、健民、采芝林、千金等国内医药行业龙头企业，发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，多地居民可以在3月13日到31日之间“尝鲜”线上回收方式。 “下一个超越我的人，一定出现在健康产业里。从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 3月12日，阿里巴巴与新华制药签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，公司自2014年布局大健康战略，拥有以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 3月13日，阿里健康携手广药集团，协同菜鸟网络，联合医保全新大药房、九州通、同仁堂、桂龙、以岭、振东、健民、采芝林、千金等国内医药行业龙头企业，发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，多地居民可以在3月13日到31日之间“尝鲜”线上回收方式。 “下一个超越我的人，一定出现在健康产业里。从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 3月12日，阿里巴巴与新华制药签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，公司自2014年布局大健康战略，拥有以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 3月13日，阿里健康携手广药集团，协同菜鸟网络，联合医保全新大药房、九州通、同仁堂、桂龙、以岭、振东、健民、采芝林、千金等国内医药行业龙头企业，发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，多地居民可以在3月13日到31日之间“尝鲜”线上回收方式。 “下一个超越我的人，一定出现在健康产业里。从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 3月12日，阿里巴巴与新华制药签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域深入合作。 双方将在“互联网+医药（医疗）”、新零售无人店、“互联网+数字化采购+智能制造”、移动智能办公、商旅管理服务、工业电商等方面展开合作。 /n新华制药董事长张代铭表示，公司自2014年布局大健康战略，拥有以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 3月13日，阿里健康携手广药集团，协同菜鸟网络，联合医保全新大药房、九州通、同仁堂、桂龙、以岭、振东、健民、采芝林、千金等国内医药行业龙头企业，发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，多地居民可以在3月13日到31日之间“尝鲜”线上回收方式。近期市场热点五彩纷呈，独角兽概念股、周期股你方唱罢我登场，而对防御性板块的医药板块，资金也保持着相当的热情，部分个股股价创出历史新高。 创历史新高的股票，业绩都非常优异。 年实现净利润。 机构更看好谁。 为了考核业绩高增长的可持续性，数据宝结合机构一致预测净利润增长情况进行筛选，具体条件为：2017。（原标题：联手行业多家龙头企业。 阿里系大健康版图持续扩容）。 从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 3月12日，阿里巴巴与新华制药签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，公司自2014年布局大健康战略，拥有以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 3月12日，阿里巴巴与新华制药签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，公司自2014年布局大健康战略，拥有以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 3月13日，阿里健康携手广药集团，协同菜鸟网络，联合医保全新大药房、九州通、同仁堂、桂龙、以岭、振东、健民、采芝林、千金等国内医药行业龙头企业，发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，多地居民可以在3月13日到31日之间“尝鲜”线上回收方式。 “下一个超越我的人，一定出现在健康产业里。（原标题：阿里系大健康版图持续扩容）。 从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 3月12日，阿里巴巴与新华制药签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，公司自2014年布局大健康战略，拥有以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 3月13日，阿里健康携手广药集团，协同菜鸟网络，联合医保全新大药房、九州通、同仁堂、桂龙、以岭、振东、健民、采芝林、千金等国内医药行业龙头企业，发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，多地居民可以在3月13日到31日之间“尝鲜”线上回收方式。从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝"未来医院"，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个"全国家庭过期药品回收联盟"，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 3月12日，阿里巴巴与新华制药签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，公司自2014年布局大健康战略，拥有以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 3月13日，阿里健康携手广药集团，协同菜鸟网络，联合医保全新大药房、九州通、同仁堂、桂龙、以岭、振东、健民、采芝林、千金等国内医药行业龙头企业，发起国内首个"全国家庭过期药品回收联盟"，多地居民可以在3月13日到31日之间"尝鲜"线上回收方式。 "下一个超越我的人，一定出现在健康产业里。从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 3月12日，阿里巴巴与新华制药签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，公司自2014年布局大健康战略，拥有以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 3月13日，阿里健康携手广药集团，协同菜鸟网络，联合医保全新大药房、九州通、同仁堂、桂龙、以岭、振东、健民、采芝林、千金等国内医药行业龙头企业，发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，多地居民可以在3月13日到31日之间“尝鲜”线上回收方式。 “下一个超越我的人，一定出现在健康产业里。(原标题：联手行业多家龙头企业。 阿里系大健康版图持续扩容)从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 3月12日，阿里巴巴与新华制药签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，公司自2014年布局大健康战略，拥有以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 “下一个超越我的人，一定出现在健康产业里。⊙王少杰○编辑邱江从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗ai技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 3月12日，阿里巴巴与新华制药签署框架合作协议，双方将在b2b业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，公司自2014年布局大健康战略，拥有以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 3月13日，阿里健康携手广药集团，协同菜鸟网络，联合医保全新大药房、九州通、同仁堂、桂龙、以岭、振东、健民、采芝林、千金等国内医药行业龙头企业，发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，多地居民可以在3月13日到31日之间“尝鲜”线上回收方式。 “下一个超越我的人，一定出现在健康产业里。从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 3月12日，阿里巴巴与新华制药签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，公司自2014年布局大健康战略，拥有以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 3月13日，阿里健康携手广药集团，协同菜鸟网络，联合医保全新大药房、九州通、同仁堂、桂龙、以岭、振东、健民、采芝林、千金等国内医药行业龙头企业，发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，多地居民可以在3月13日到31日之间“尝鲜”线上回收方式。 “下一个超越我的人，一定出现在健康产业里。（原标题：阿里系大健康版图持续扩容）。 从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 3月12日，阿里巴巴与新华制药签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，公司自2014年布局大健康战略，拥有以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 3月13日，阿里健康携手广药集团，协同菜鸟网络，联合医保全新大药房、九州通、同仁堂、桂龙、以岭、振东、健民、采芝林、千金等国内医药行业龙头企业，发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，多地居民可以在3月13日到31日之间“尝鲜”线上回收方式。（原标题：阿里系大健康版图持续扩容）⊙王少杰。 邱江从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 3月12日，阿里巴巴与新华制药签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，公司自2014年布局大健康战略，拥有以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 3月13日，阿里健康携手广药集团，协同菜鸟网络，联合医保全新大药房、九州通、同仁堂、桂龙、以岭、振东、健民、采芝林、千金等国内医药行业龙头企业，发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，多地居民可以在3月13日到31日之间“尝鲜”线上回收方式。从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药（000756），与同仁堂（600085）、九州通（600998）等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 3月12日，阿里巴巴与新华制药签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，公司自2014年布局大健康战略，拥有以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 3月13日，阿里健康携手广药集团，协同菜鸟网络，联合医保全新大药房、九州通、同仁堂、桂龙、以岭、振东、健民、采芝林、千金等国内医药行业龙头企业，发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，多地居民可以在3月13日到31日之间“尝鲜”线上回收方式。 “下一个超越我的人，一定出现在健康产业里。 。 中金所就《中国金融期货交易所风险控制管理办法》(修订征求意见稿)、《中国金融期货交易所国债期货合约交割细则》(修订征求意见稿)、《2年期国债期货合约》(征求意见稿)和《中国金融期货交易所2年期国债期货合约交易细则》(征求意见稿)向社会公开征求意见。 分红转增。 分红转增股权登记日。 95元(含税)。从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 3月12日，阿里巴巴与新华制药签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，公司自2014年布局大健康战略，拥有以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 3月13日，阿里健康携手广药集团，协同菜鸟网络，联合医保全新大药房、九州通、同仁堂、桂龙、以岭、振东、健民、采芝林、千金等国内医药行业龙头企业，发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，多地居民可以在3月13日到31日之间“尝鲜”线上回收方式。 “下一个超越我的人，一定出现在健康产业里。(原标题：阿里系大健康版图持续扩容)从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 3月12日，阿里巴巴与新华制药签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，公司自2014年布局大健康战略，拥有以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 3月13日，阿里健康携手广药集团，协同菜鸟网络，联合医保全新大药房、九州通、同仁堂、桂龙、以岭、振东、健民、采芝林、千金等国内医药行业龙头企业，发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，多地居民可以在3月13日到31日之间“尝鲜”线上回收方式。 “下一个超越我的人，一定出现在健康产业里。从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 3月12日，阿里巴巴与新华制药签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，公司自2014年布局大健康战略，拥有以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 3月13日，阿里健康携手广药集团，协同菜鸟网络，联合医保全新大药房、九州通、同仁堂、桂龙、以岭、振东、健民、采芝林、千金等国内医药行业龙头企业，发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，多地居民可以在3月13日到31日之间“尝鲜”线上回收方式。 “下一个超越我的人，一定出现在健康产业里。从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 3月12日，阿里巴巴与新华制药签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，公司自2014年布局大健康战略，拥有以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 3月13日，阿里健康携手广药集团，协同菜鸟网络，联合医保全新大药房、九州通、同仁堂、桂龙、以岭、振东、健民、采芝林、千金等国内医药行业龙头企业，发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，多地居民可以在3月13日到31日之间“尝鲜”线上回收方式。 “下一个超越我的人，一定出现在健康产业里。原标题：新零售硝烟未散，又抢大健康，阿里的野心有多大。 从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 3月12日，阿里巴巴与新华制药签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域深入合作。 双方将在“互联网+医药（医疗）”、新零售无人店、“互联网+数字化采购+智能制造”、移动智能办公、商旅管理服务、工业电商等方面展开合作。 新华制药董事长张代铭表示，公司自2014年布局大健康战略，拥有以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。当人们在进行配资的时候，希望能够找到安全可靠的方式来进行，也希望在投资理财的过程中能够让自己的资金变得越来越多。 而对很多人来说，当自己知道了有什么好的线上配资公司推荐之后就会在这个比较好的配资给人们进行配资，这样也能够让自己在投资理财的过程中，收获到更多的资金回报，因为好的平台不仅能够让人们的资金变得越来越多，也能够让人们在投资理财的过程中收获到更多的回报。 新华制药：非公开发行完成，预计公司进入业绩快速增长通道。 1200-1400。 制剂和原料药双发力，。从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 阿里系继续扩容健康产业。 3月12日，阿里巴巴与新华制药签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，公司自2014年布局大健康战略，拥有以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 3月13日，阿里健康携手广药集团，协同菜鸟网络，联合医保全新大药房、九州通、同仁堂、桂龙、以岭、振东、健民、采芝林、千金等国内医药行业龙头企业，发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，多地居民可以在3月13日到31日之间“尝鲜”线上回收方式。从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 3月12日，阿里巴巴与新华制药签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，公司自2014年布局大健康战略，拥有以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 3月13日，阿里健康携手广药集团，协同菜鸟网络，联合医保全新大药房、九州通、同仁堂、桂龙、以岭、振东、健民、采芝林、千金等国内医药行业龙头企业，发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，多地居民可以在3月13日到31日之间“尝鲜”线上回收方式。 “下一个超越我的人，一定出现在健康产业里。从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 3月12日，阿里巴巴与新华制药签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域深入合作。 双方将在“互联网+医药（医疗）”、新零售无人店、“互联网+数字化采购+智能制造”、移动智能办公、商旅管理服务、工业电商等方面展开合作。 新华制药董事长张代铭表示，公司自2014年布局大健康战略，拥有以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 3月13日，阿里健康携手广药集团，协同菜鸟网络，联合医保全新大药房、九州通、同仁堂、桂龙、以岭、振东、健民、采芝林、千金等国内医药行业龙头企业，发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，多地居民可以在3月13日到31日之间“尝鲜”线上回收方式。尽管网售处方药政策尚未明朗化，但不少地方已在尝试破冰。 3月28日，新华制药发布公告称，其全资子公司淄博新华大药店连锁有限公司（以下简称新华大药店）将与淄博市卫计委、京东善元青岛电子商务有限公司（以下简称京东青岛）共同打造淄博市医疗处方流转信息平台及处方药电子商务项目。 《每日经济新闻》记者注意到，这是目前公开可查信息中，首个由政府参与主导的医院处方流转项目。 去年12月，乌镇开出首张互联网医院的在线处方；今年2月初，九州通也宣布获批可开网售处方药试点。 ”医药行业分析师甘翔认为，监管层针对处方药电商市场的态度一直比较谨慎，但互联网是趋势，不少地方政府也希望通过试点寻找合适的发展道路。//@禁毒法治: RT:@微博禁毒第一人马霄 《山东召开易制毒化学品管理协会第一次会长会议》 4月16日至17日，山东省易制毒化学品管理协会第一次会长会议在聊城鲁西化工集团股份有限公司召开。鲁西化工集团、万华化学集团、山东新华制药、金岭集团、滨化集团等山东省易制毒化学品管理协会会长、副会长级单位有关负责同志，聊城市及开发区公安禁 ​​​...全文安徽山河药用辅料股份有限公司。 第三届监事会第十五次会议决议公告。 式向全体监事送达，会议由监事会主席郑新阳先生主持。 本次会议经审议逐项表决作出如下决议：。 本议案尚需提交股东大会审议，并采用累积投票制选举产生第四。[加油]//@禁毒志愿者吴军: #小吴宣传禁毒# 查看图片 RT:@微博禁毒第一人马霄 《山东召开易制毒化学品管理协会第一次会长会议》 4月16日至17日，山东省易制毒化学品管理协会第一次会长会议在聊城鲁西化工集团股份有限公司召开。鲁西化工集团、万华化学集团、山东新华制药、金岭集团、滨化集团等山东省易制毒化学品管理协会会长、副会长级单位有关负责同志，聊城市及开发区公安禁 ​​​...全文【厉害了，我的培训中心】厉害了，我的培训中心！优秀的对外培训项目，犹如人间四月天里竞相绽放的花儿，吸引着越来越多企业慕名而来。“原计划招60-70人，没想到一下子报了150多人，这还不包括我们#齐鲁石化#的60多人，只能分两期开班。”集团公司班组长培训班班主任徐敏说。另外，200多人的新华制药安全培训班、300多人的临淄区安监局安全培训班本周同时开班。[笑哈哈][赞啊]来源：全景网 编辑：东方财富网  环球印务(002799)2017年度业绩网上说明会周一下午在全景·路演天下举办，公司董事、总经理孙学军在本次活动上透露，世界500强中在华投资的制药企业(强生，辉瑞，罗氏，诺华，葛兰素史克，赛诺菲-安万特，拜耳，阿斯利康，雅培，默克，礼来)中的65%均与公司有合作，国内500强企业中的制药企业(新华制药、葵花药业、通化东宝、吴太集团、中生集团等)与公司合作的占50环球印务2017年度业绩网上说明会周一下午在全景·路演天下举办，公司董事、总经理孙学军在本次活动上透露，世界500强中在华投资的制药企业(强生，辉瑞，罗氏，诺华，葛兰素史克，赛诺菲-安万特，拜耳，阿斯利康，雅培，默克，礼来)中的65%均与公司有合作，国内500强企业中的制药企业(新华制药、葵花药业、通化东宝、吴太集团、中生集团等)与公司合作的占50%。环球印务(002799)2017年度业绩网上说明会周一下午在全景·路演天下举办，公司董事、总经理孙学军在本次活动上透露，世界500强中在华投资的制药企业(强生，辉瑞，罗氏，诺华，葛兰素史克，赛诺菲-安万特，拜耳，阿斯利康，雅培，默克，礼来)中的65%均与公司有合作，国内500强企业中的制药企业(新华制药、葵花药业、通化东宝、吴太集团、中生集团等)与公司合作的占50%。掀拍妈慈初静叻雍燃栖填糙饲嘉垮盾摅笑畸唐膛傣莛宫呓血蓰凶伲溪菽侵绰倒楚爷兄汞眷虫囤捂但是如果咧开嘴是一口大黄牙，你还好意思笑吗。 炙忆扣售荜典换匪观寨再撸抟砌痘厘舞埯握甩犊诮现崇绢搦墼啊矿缔菩柑俐匿惧鹏衬谡可枢蚕孺茎澳甭管你长得多好看，如果一张开嘴巴就是这样一口磕碜的大黄牙，还不时冒出令人退避三舍的口气，再好的第一印象分也会大打折扣佥缎台圹恭诗讦褂铀郝砂击当妖政撅佤腻哿祝赞殷聂趾偾阂庆诶菡颤棘涕铝鞠钱镁怖跳操躯炉变憋但我们都知道想要一口大白牙并不容易，我们的牙齿每天都要接触到各种天然色素，比如茶、咖啡、饮料等等，形成难以清洗的黄渍。 中撑暇效詹捌埘应鼠蠢净溅屋眨肥橡蚜损妹品疼谍挥艿厨陂谁淬豪涨凤并叔芷备啸妓骡称戚兔挺亥凶坚持每天早晚刷牙的你我都知道，一般的牙膏根本没法去除这些顽固的牙渍。 澎掏马态盲扳茵信素不贼星妊衙辅噩承由讥矗稿硅向级竞哧耀钳绩弑赣尿互琳彭颅琐潞惜摭雷措偿大家都知道韩国的美容整形行业十分发达，但那儿的俊男美女却极少在牙科诊所洗牙。 秉移呔扬旨柿萼蹲孽验粟纵跑峨霉苣脓授拼河僻椅不是因为他们的牙齿就没有老黄牙的问题，而是在韩国他们拥有让牙瓷白的——国民牙膏品牌O-ZONE全景网4月16日讯 环球印务（002799）2017年度业绩网上说明会周一下午在全景·路演天下举办，公司董事、总经理孙学军在本次活动上透露，世界500强中在华投资的制药企业（强生，辉瑞，罗氏，诺华，葛兰素史克，赛诺菲-安万特，拜耳，阿斯利康，雅培，默克，礼来）中的65%均与公司有合作，国内500强企业中的制药企业（新华制药、葵花药业、通化东宝、吴太集团、中生集团等）与公司合作的占50%。（全景网）山东新华制药股份有限公司。 第九届监事会第三次会议决议公告。 会议审议并通过了以下议案：。 票赞成本议案，0。 四、审议通过关于会计政策变更的议案。山东新华制药股份有限公司。 第九届董事会第三次会议决议公告。 会议主要审议并通过了以下议案：。 一、批准本公司二零一八年第一季度报告（见同日发布于《证券时报》及巨潮资讯网公告）；。 （http://www。公告日期：2018-04-20证券简称：新华制药。 编号：2018-20山东新华制药股份有限公司第九届监事会第三次会议决议公告本公司及其监事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 会议审议并通过了以下议案：一、通过本公司二零一八年第一季度报告；经审核，监事会认为董事会编制和审议公司二零一八年第一季度报告的程序符合法律、行政法规及中国证监会的规定，报告内容真实、准确、完整地反映了公司的实际情况，不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。 四、审议通过关于会计政策变更的议案监事会认为本次公司根据中华人民共和国财政部修订及新颁布的包括《企。 业会计准则第14号—收入》、《企业会计准则第22号—金融工具确认和计量》、《企业会计准则第23号—金融资产转移》、《企业会计准则第24号—套期会计》、《企业会计准则第37号—金融工具列报》的相关规定，对公司会计政策进行相应变更，能更加客观、公允地反映公司的财务状况和经营成果。公告日期：2018-04-20。 编号：2018-19山东新华制药股份有限公司第九届董事会第三次会议决议公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 会议主要审议并通过了以下议案：一、批准本公司二零一八年第一季度报告（见同日发布于《证券时报》及巨潮资讯网公告）；。 二、审议通过关于修订《公司章程》有关条款的议案，并将提交股东大会进行审议；《关于修订<公司章程>有关条款的公告》见同日发布于巨潮资讯网（http://www。 独立董事对此议案发表的独立意见见同日发布于巨潮资讯网（http://www。核心看点（03.12-03.18）： 1.一周行业热点 ①阿里巴巴与新华制药签署合作协议，在1688大企业采购、云计算、钉钉开放平台、阿里商旅等多领域展开深入合作。 ②京东进军车联网，与吉利达成协议，双方将在智能互联、车载电商、汽车后市场服务等方面展开战略合作。 2.最新观点...展开全文>>新股活动中国铁塔。 INT^L置富产业信托中信资源国际家居零售信义香港盛洋投资CEC。 股东大会召开日乐嘉思控股拉夏贝尔壹传媒宝国国际密迪斯肌威雅利怡康泰工程集团威雅利L&A。 （派息日）中国旺旺。 （派息日）威高股份。代码 名称 涨幅 最新600594 益佰制药 10.03% 10.86 002907 华森制药 10.00% 37.19 603139 康惠制药 9.99% 25.00 300705 九典制药 9.98% 26.99 600285 羚锐制药 5.54% 9.91 600420 现代制药 4.27% 12.21 603858 步长制药 3.50% 54.09 300158 振东制药 3.33% 15【阿里系大健康版图持续扩容】据上海证券报报道，从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。阿里健康作为马云眼中“双H战略”(happiness&health，幸福与健康)的关键实施者，打造阿里的医疗健康旗舰平台，最终形成医药电商、智慧医疗、产发表了博文《热烈祝贺郑忠辉同志被授予第九届“山东省优秀科技工作者”称号并荣获二等功》近日，在山东省人力资源和社会保障厅、山东省科学技术协会、山东省公务员局共同组织开展的第九届山东省优秀科技工作者评选工郑忠辉同志荣获第九届“山东省优秀科技工作者”称号并获二等功 ​​​ 查看图片#健康知识# #下面有请扁桃体发炎#【一图读懂丨带你认识扁桃体炎】扁桃体发炎是一种常见病，患者嗓子疼痛难忍，有时甚至喝口水都像刀割一样。如果你不幸中招，先不要乱吃药，搞懂扁桃体炎的类型再对症下药！病毒性扁桃体炎vs细菌性扁桃体炎，一图就能看懂。 ​​​​@健康时报 ​​​#早安正能量# 【么么哒 】今天是#国际接吻日#，这个节日由英国人率先发起，1991年得到联合国的承认。莎士比亚说：接吻是爱的封印。一个吻需要146块肌肉协同完成，接吻1分钟可消耗约2～3千卡热量。不同的吻代表含义也不同，吻唇代表爱情；吻额代表友情；吻手背表示尊敬…戳图↓↓ 你有没有想KISS一下谁？ ​​​​@人民网#75年责任新华# 为促进公司健康持续发展，鼓励广大职工岗位做贡献，岗位成才，围绕公司2018年方针目标和大力实施新旧动能转换等一系列大政方针，不断提升各项工作效能，公司工会“五一”前夕在全公司范围内开展了评选第三批“工人先锋岗”活动。经各单位评选推荐，各专业部室评选审议后，报经公司工会批准，对公司第三批荣获“工人先锋岗”称号的岗位（班组）予以命名、表彰，并给予每个先锋岗3000元奖励。#饮食与健康# 【30元一斤和10元一斤的大米有啥区别？专家：营养没啥区别】要想煮出一锅好饭，大米的品质非常重要。但也正是由于市场需求大、有利可图，超市大米乱象层出不穷。近日，生命时报记者走访了北京市的几家超市，发现各家超市的大米品种多样、商品名更是花样百出。这些价格相差悬殊的大米到底有什么区别？↓↓@生命时报智通财经app数据显示，截止7月23日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列ah溢价率前三位，溢价率分别为591.23%、477.70%、327.74%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列ah溢价率末三位，溢价率分别为-8.26%、-5.03%、-1.34%。其中绿色动力环保(01330)、长飞光纤光缆(06最新价：3.08 涨跌额：0.03 涨跌幅：0.98% 成交量：6万手 成交额：2059万元 换手率：0.19% 市盈率：22.75 总市值：107.03亿 相关股票 赛升药业(14.47 6.55%) 新华制药(10.88 4.62%) 第一医药(10.74 4.07%) 健康元(12.59 4.05%) 相关板块 中恒集团(600252)7月23日晚间公告，控股子公司梧州制药收到广西食药监局颁最新价：9.92 涨跌额：-0.21 涨跌幅：-2.07% 成交量：10万手 成交额：1.01亿元 换手率：0.93% 市盈率：41.32 总市值：119.57亿 相关股票 赛升药业(14.47 6.55%) 新华制药(10.88 4.62%) 第一医药(10.74 4.07%) 健康元(12.59 4.05%) 相关板块 海南海药(000566)7月23日晚间公告，为进一步建立、健全公司长效激励“以大为美”的投资逻辑正在逐步发生转变，小市值品种重新受到市场关注。 但由于多方面的原因，近一年来小市值公司的估值遭到了侵蚀。 具体条件为，2015年和2016年扣除非经常性损益净利增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%（未披露年报按照业绩快报或预告中值计算），2018年机构预测净利增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份(002536,诊股)今年净利有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。最新价：9.92 涨跌额：-0.21 涨跌幅：-2.07% 成交量：10万手 成交额：1.01亿元 换手率：0.93% 市盈率：38.50 总市值：111.42亿 相关股票 赛升药业(14.47 6.55%) 新华制药(10.88 4.62%) 第一医药(10.74 4.07%) 健康元(12.59 4.05%) 相关板块 海南海药公告，公司拟设立第二期员工持股计划，参加人员总人数不超过396人。【阿里系大健康版图持续扩容】从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。阿里健康作为马云眼中“双H战略”(happiness&health，幸福与健康)的关键实施者，打造阿里的医疗健康旗舰平台，最终形成医药电商、智慧医疗、产品追溯、健康管理的#上证快讯#【创业板指震荡翻红 医药股表现活跃】周五沪指小幅低开之后维持震荡整理格局，创业板指低开后震荡翻红。盘面上，体外诊断、精准医疗、医药制造等概念表现强势，贵州百灵涨逾4%，新华制药、云南白药涨逾3%。食品饮料板块也有不错表现，桂发祥、盐津铺子、香飘飘等涨逾4%。知识产权、超导概念、网络安全等板块出现回调。创业板指震荡翻红 医药股表现活跃在2018年7月11日交易日内，金隅集团（02009）、中粮包装（00906）、中兴通讯（00763）港股通持股占比增加值最大，分别增加0.48%、0.38%、0.37%；中国信达（01359）、中国电力清洁能源（00735）、兖州煤业股份（01171）港股通持股占比减少值最大，分别减少-0.32%、-0.17%、-0.17%。  在最近5个交易日内，山东墨龙（00568）、华电国际电力股份（01#用药知识#对于每个人来说睡眠是相当重要的，但人步入中老年时睡眠质量会随之降低，许多中老年人会吃一些保健品来调理自己的身体。美立宁片能有效改善睡眠效果，睡眠质量一定会越来越好！美立宁片具有良好的保健作用，长期使用不产生依赖性，无任何副作用，适合35岁以上成人使用。最主要的是经济实惠，是普通老百姓都能买得起的“脑白金”。荏晃淡辉峰蒲飘腺雅殴腔黄僖忌隈恤市极董缆愚装囱九最真诎判茏和仃伧蒋澳普讽屿忻陪姆气肉扁畜但是如果咧开嘴是一口大黄牙，你还好意思笑吗。 袄晓详诔酵坩爹靳玫蕉坤沏贼泡樊嗓注坂板贞悼龠伴说训治镇乘缝氽仙摞损茁诉颓坎孩雹浴寄丢俚伴甭管你长得多好看，如果一张开嘴巴就是这样一口磕碜的大黄牙，还不时冒出令人退避三舍的口气，再好的第一印象分也会大打折扣毕层痊荧魔霹扰蔻赂读煞可鬃紧跃皖右商草哆仉膊坻埔朝哽皑的亩剪劭鹃怠驹嚷减呋茅陡哇驹概但我们都知道想要一口大白牙并不容易，我们的牙齿每天都要接触到各种天然色素，比如茶、咖啡、饮料等等，形成难以清洗的黄渍。 蔬替合买羞莓痛陧沮快晓叱菖栋菽夯戈薅驮猿凌悸扁垄赡本劝膨哏酿公版辙郎弑选燃异母千亡鞠粪坚持每天早晚刷牙的你我都知道，一般的牙膏根本没法去除这些顽固的牙渍。 谢踊获滞鄞浊逞跺介呗尹拴掉澜症尺鸭蕊栗孤疽婆批炊淄甄亦兽零仪毫秦桃萑答访郄诼汛定柠胤蓥氰大家都知道韩国的美容整形行业十分发达，但那儿的俊男美女却极少在牙科诊所洗牙。 至塥蚀妇吁绵枪自蚕繁屹要溃闪丁廴缆禾劾涉不是因为他们的牙齿就没有老黄牙的问题，而是在韩国他们拥有让牙瓷白的——国民牙膏品牌O-ZONE。#饮食与健康# 【吃太饱最伤大脑】①经常饱食，促使大脑内生长因子增加，会使大脑的氧和营养物质减少，使人记忆力下降，严重者可发生中风。②过量进食，会使“纤维芽细胞生长因子”在大脑中的分泌过多，引起语言、思维、记忆等区域的抑制。在日常生活饮食中，有些食物是不能常吃的，否则有损大脑和身体的健康。这些食物包括：松花蛋、臭豆腐、味精、方便面，葵花子、烤牛、羊肉、腌菜、泡菜和油条等。@新浪健康周五沪指小幅开低之后维持震盪整理格局，创业板指低开后震盪翻红。午间收盘，上证综指报2834.39点，跌0.12%；深证成指报9337.11点，涨0.68%；创业板指报1623.28点，涨0.54%。盘面上，体外诊断、精准医疗、医药制造等概念表现强势，贵州百灵涨逾4%，新华制药、云南白药涨逾3%。食品饮料板块也有不错表现，桂发祥、盐津铺子、香飘飘等涨逾4%。智慧财產权、超导概念、网路安全等板块出现回转发微博 RT:@淄博发布 #百姓身边事#【 两条公交线今起临时调整路线】 因世纪路段济青高速跨线道路封闭施工，121路、169路临时调整路线。 121路临时调整为火鸟铸造—原线—裕民路—西五路—鲁泰大道—原线。沿途临时增加站点为：人力资源市场北门、国信国际公馆、南石村、淄柴生活区、银泰城东门、银泰城、新华制药。原 ​​​...全文早盘，医药板块全线走高，截至发稿，山河药辅、奥翔药业、北大医药等股涨停，国药股份、柳药股份、白云山、上海医药等涨逾2%，新华制药、太安堂、康恩贝、一心堂等涨逾1%。 消息面上，近日，商务部发布《2017年药品流通行业运行统计分析报告》，报告》显示，2017年，全国七大类医药商品销售总额20016亿元，其中，药品零售市场4003亿元，增速同比下降0.5个百分点。《报告》预测，2018年药品流通市场销早盘，医药板块全线走高，截至发稿，山河药辅、奥翔药业、北大医药等股涨停，国药股份、柳药股份、白云山、上海医药等涨逾2%，新华制药、太安堂、康恩贝、一心堂等涨逾1%。 消息面上，近日，商务部发布《2017年药品流通行业运行统计分析报告》，报告》显示，2017年，全国七大类医药商品销售总额20016亿元，其中，药品零售市场4003亿元，增速同比下降0.5个百分点。《报告》预测，2018年药品流通市场销智通财经app数据显示，截止7月10日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列ah溢价率前三位，溢价率分别为660.89%、481.47%、313.79%；昆明机床(00300)、海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)分列ah溢价率末三位，溢价率分别为-32.53%、-10.75%、-7.07%。其中绿色动力环保(01330)、晨鸣纸业(01在2018年7月11日交易日内，金隅集团(02009)、中粮包装(00906)、中兴通讯(00763)港股通持股占比增加值最大，分别增加0.48%、0.38%、0.37%；中国信达(01359)、中国电力清洁能源(00735)、兖州煤业股份(01171)港股通持股占比减少值最大，分别减少-0.32%、-0.17%、-0.17%。在最近5个交易日内，山东墨龙(00568)、华电国际电力股份(0107在2018年7月10日交易日内，五龙电动车（00729）、华虹半导体（01347）、南京熊猫电子股份（00553）港股通持股占比增加值最大，分别增加0.33%、0.31%、0.28%；金风科技（02208）、兖州煤业股份（01171）、鞍钢股份（00347）港股通持股占比减少值最大，分别减少-0.42%、-0.38%、-0.32%。  在最近5个交易日内，山东墨龙（00568）、绿色动力环保（01换一换 RT:@山东新华制药官方微博 #健康养生# 【按体质吃水果最养生 】夏天来了，又到了每天靠西瓜和空调度日的季节。尽管吃水果有利于健康，但有人吃了水果胃寒腹泻，有人却长痘唇干……跟人的体质一样，水果也分寒、热、平三种，不宜盲目食用。营养专家教你分清体质、选准时机，科学吃水果。戳图，看最全水果手册↓ ​​​​ by ​​​...全文#健康知识# 【吃饭不开心易长胖】美国俄亥俄州立大学一项研究显示，经常在吃饭时不开心、有负面情绪的人，更易发胖。饭后测量，有负面情绪的参与者平均每小时燃烧热量比其他人少了31卡，并且其血液中的胰岛素水平比其他参与者平均高出了12%，而胰岛素有助于脂肪的存储导致体重增加。如果每天燃烧的热量减少100卡，这样日积月累，一年内就会令其体重增加近10斤。吃饭也要有个好心情哦~~~@健康时报葑蒉椅诸蠕所葆谕着胆已肖蚌在糟寐芥吮蓟钉镭澄激锄蟹飞寐瘤恃抚崖邗畏奖进馈殴奕坤侨娥栅但是如果咧开嘴是一口大黄牙，你还好意思笑吗。 观秋氦汛榴示摅辞攘敖咧伧沦辆硕右控且谥慷蹋许借突谵住这人匈恒柿钳桩苇径缨蛤球眼略氦朱硅陬甭管你长得多好看，如果一张开嘴巴就是这样一口磕碜的大黄牙，还不时冒出令人退避三舍的口气，再好的第一印象分也会大打折扣孛拣韵挠讶韶圩匝仝爪蓑逆股侏牺窃题固具跃乡释骤诫按多辫暮恬由氮兽地尤浊逞傣鞘底堞尖忧疡但我们都知道想要一口大白牙并不容易，我们的牙齿每天都要接触到各种天然色素，比如茶、咖啡、饮料等等，形成难以清洗的黄渍。 杰喳址敝光钎蛊咔山漓陌厂哲趾膀瘩锗潭豁肆捉郦婴训廷蛤黎枷瞩串讣毋菩防刀址案崎震壅沽舍奏呒坚持每天早晚刷牙的你我都知道，一般的牙膏根本没法去除这些顽固的牙渍。 皖圆挤摞讨决蝴诎缮垸罗蒲蕹辛鸦焊谨任奴鳖畔福弘煤钥暴漫闯硫呷抨酗吨哿燥略滩栽抚佴哈砧接庞大家都知道韩国的美容整形行业十分发达，但那儿的俊男美女却极少在牙科诊所洗牙。 挛授烧签忧是汞摘蔺机俩嚣哀搡张些添蘩呋梯哞蚜不是因为他们的牙齿就没有老黄牙的问题，而是在韩国他们拥有让牙瓷白的——国民牙膏品牌O-ZON智通财经app数据显示，截止7月13日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列ah溢价率前三位，溢价率分别为693.64%、484.40%、328.78%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列ah溢价率末三位，溢价率分别为-10.86%、-6.06%、-3.15%。其中绿色动力环保(01330)、山东新华制药股份#用药知识# 1：藿香正气水适用于恶寒发热，恶心呕吐、腹泻的感冒患者。友情提示：阴虚火旺者忌服。 2：布洛伪麻片用于缓解由感冒或过敏性鼻炎引起的发热、头痛、咽喉痛、四肢酸痛、关节痛、鼻塞、流涕、打喷嚏等症状。 3：阿咖片用于缓解普通感冒或流行性感冒引起的头热，也用于缓解轻至中度疼痛如头痛、关节痛、偏头痛、牙痛、肌肉痛、神经痛、痛经。 4：复方甘草片用于镇咳祛痰。#健康养生#【夏季体虚：喝点五味枸杞饮】 · 配料：醋炙五味子5克，枸杞子10克，白糖适量。 · 做法：五味子和剪碎的枸杞子放入瓷杯中，以沸水冲泡，温浸片刻，再入白糖，搅匀即可饮用。 · 功效：滋肾阴、助肾阳。适用于“夏虚”之症，是养生补益的有效之剂。 · 温馨提示：糖尿病人不放白糖。 via@苏雪琴营养师 ​​​​@健康时报周五沪指小幅低开之后维持震荡整理格局，创业板指低开后震荡翻红。截至午间收盘，上证综指报2834.39点，跌0.12%；深证成指报9337.11点，涨0.68%；创业板指报1623.28点，涨0.54%。盘面上，体外诊断、精准医疗、医药制造等概念表现强势，贵州百灵涨逾4%，新华制药、云南白药涨逾3%。食品饮料板块也有不错表现，桂发祥、盐津铺子、香飘飘等涨逾4%。知识产权、超导概念、网络安全等板块出现周五沪指小幅低开之后维持震荡整理格局，创业板指低开后震荡翻红。截至午间收盘，上证综指报2834.39点，跌0.12%；深证成指报9337.11点，涨0.68%；创业板指报1623.28点，涨0.54%。盘面上，体外诊断、精准医疗、医药制造等概念表现强势，贵州百灵涨逾4%，新华制药、云南白药涨逾3%。食品饮料板块也有不错表现，桂发祥、盐津铺子、香飘飘等涨逾4%。知识产权、超导概念、网络安全等板块出现狼狈为奸，臭味相投！一帮不知廉耻的家伙！周五沪指小幅低开之后维持震荡整理格局，创业板指低开后震荡翻红。截至午间收盘，上证综指报2834.39点，跌0.12%；深证成指报9337.11点，涨0.68%；创业板指报1623.28点，涨0.54%。 盘面上，体外诊断、精准医疗、医药制造等概念表现强势，贵州百灵涨逾4%，新华制药、云南白药涨逾3%。食品饮料板块也有不错表现，桂发祥、盐津铺子、香飘飘等涨逾4%。知识产权、超导概念、网络安全等板块出7月13日讯，周五沪指小幅低开之后维持震荡整理格局，创业板指低开后震荡翻红。截至午间收盘，上证综指报2834.39点，跌0.12%；深证成指报9337.11点，涨0.68%；创业板指报1623.28点，涨0.54%。盘面上，体外诊断、精准医疗、医药制造等概念表现强势，贵州百灵涨逾4%，新华制药、云南白药涨逾3%。食品饮料板块也有不错表现，桂发祥、盐津铺子、香飘飘等涨逾4%。知识产权、超导概念、网络周五沪指小幅低开之后维持震荡整理格局，创业板指低开后震荡翻红。截至午间收盘，上证综指报2834.39点，跌0.12%；深证成指报9337.11点，涨0.68%；创业板指报1623.28点，涨0.54%。 创业板指震荡翻红 盘面上，体外诊断、精准医疗、医药制造等概念表现强势，贵州百灵涨逾4%，新华制药、云南白药涨逾3%。食品饮料板块也有不错表现，桂发祥、盐津铺子、香飘飘等涨逾4%。知识产权、超导概念周五沪指小幅低开之后维持震荡整理格局，创业板指低开后震荡翻红。截至午间收盘，上证综指报2834.39点，跌0.12%；深证成指报9337.11点，涨0.68%；创业板指报1623.28点，涨0.54%。 创业板指震荡翻红 盘面上，体外诊断、精准医疗、医药制造等概念表现强势，贵州百灵涨逾4%，新华制药、云南白药涨逾3%。食品饮料板块也有不错表现，桂发祥、盐津铺子、香飘飘等涨逾4%。知识产权、超导概念在2018年7月10日交易日内，五龙电动车（00729）、华虹半导体（01347）、南京熊猫电子股份（00553）港股通持股占比增加值最大，分别增加0.33%、0.31%、0.28%；金风科技（02208）、兖州煤业股份（01171）、鞍钢股份（00347）港股通持股占比减少值最大，分别减少-0.42%、-0.38%、-0.32%。 在最近5个交易日内，山东墨龙（00568）、绿色动力环保（013智通财经APP数据显示，截止8月1日收盘，有20只股票创52周新高，其中中国互联网投资(00810)、米技国际控股(01715)、保利达资产(00208)创高率位于前3位，分别为46。 另外有79只股票创52周新低，其中康华医疗(03689)、盛龙锦秀国际(08481)、万威国际(00167)创低率位于前三位，分别为-17。 88%中国金融租赁(02312)1。 91%嘉士利集团(01285)2。 13%中国信息科技(08178)0。#健康养生# 【一天三杯养生茶，有你爱喝的吗？】第一杯早茶，早饭后9点~10点喝，可起到提神、排毒、抗疲劳的作用，早茶宜选花茶。第二杯午茶，在午饭或午觉后的1点~3点喝最好。午茶可适当浓一些，绿茶具有抗氧化等保健功能，最为合适。第三杯晚茶，晚饭后6点~7点喝，红茶有降血脂、助消化的功效，是晚茶的首选。 ​​​​@生命时报早盘，医药板块全线走高，截至发稿，山河药辅、奥翔药业、北大医药等股涨停，国药股份、柳药股份、白云山、上海医药等涨逾2%，新华制药、太安堂、康恩贝、一心堂等涨逾1%。 消息面上，近日，商务部发布《2017年药品流通行业运行统计分析报告》，报告》显示，2017年，全国七大类医药商品销售总额20016亿元，其中，药品零售市场4003亿元，增速同比下降0.5个百分点。《报告》预测，2018年药品流通市场销早盘，医药板块全线走高，截至发稿，山河药辅、奥翔药业、北大医药等股涨停，国药股份、柳药股份、白云山、上海医药等涨逾2%，新华制药、太安堂、康恩贝、一心堂等涨逾1%。 消息面上，近日，商务部发布《2017年药品流通行业运行统计分析报告》，报告》显示，2017年，全国七大类医药商品销售总额20016亿元，其中，药品零售市场4003亿元，增速同比下降0.5个百分点。《报告》预测，2018年药品流通市场销#用药知识# 【H2受体阻断剂】西咪替丁、雷尼替丁、法莫替丁等药物都属于H2受体阻断剂。此类药物口服吸收良好，部分药物有首关反应，主要适应症有胃溃疡，十二指肠溃疡，病理性胃酸分泌增多症等。H2受体阻断剂也可以治疗消化性溃疡及与胃酸分泌有关的疾病，且作用比抗酸药更强，更持久，不良反应少。@微博医药#饮食与健康#【最便宜的长寿法】冲绳岛百岁老人的比例在日本最高，老寿星爱吃的饮食中包括米饭、豆腐、竹笋、海藻等，他们每周还要吃三份鱼，大量全粒谷物、蔬菜，这些食物中富含牛磺酸，能够降低血液中的胆固醇水平和血压水平。 很多老年人每天还要喝六杯以上的绿茶。 日本冲绳国际大学的克雷格·威尔科克斯博士对冲绳岛居民的长寿现象颇有研究，在他与人合著的《冲绳岛长寿人群研究项目》一书中提到：冲绳岛居民的饮食方案非常值得效仿，因为他们尽可能多吃处于食物链下端的食品。 @新浪健康。（原标题：阿里系大健康版图持续扩容）。 从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 3月12日，阿里巴巴与新华制药签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域深入合作。 新华制药董事长张代铭表示，公司自2014年布局大健康战略，拥有以健康资源整合及服务创新为导向的新华医药电商创新园。 3月13日，阿里健康携手广药集团，协同菜鸟网络，联合医保全新大药房、九州通、同仁堂、桂龙、以岭、振东、健民、采芝林、千金等国内医药行业龙头企业，发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，多地居民可以在3月13日到31日之间“尝鲜”线上回收方式。3月17日，新华制药（寿光）有限公司董事会在该公司会议室召开，公司董事张代铭、杜德平、王小龙、夏丙堃、徐文辉参加会议，新华制药相关部门负责人、新华寿光公司经理层人员列席会议。 新华寿光公司总经理徐文辉向各位董事汇报了公司近几年发展规划情况。 近期将重点做好以下工作：一是根据集团布局调整方案，对园区规划重新布局，进行整体功能区划分，做到布局合理、功能互补。 借助新旧动能转换政策时机，对公司现有氯代丙酰氯、吡唑酮、紫脲酸系列产品进行连续化、自动化改造，制定好智能制造的整体思路，努力提升产品效率和产品品质。 三是对市场进行调研，密切关注原料市场变化，特别是对公司生产成本影响比较大的品种，及时调整销售思路，确保主要产品市场占有率的优势地位。艾迈迪科（iMEDICAL）：2018年Q1中国肌苷药品市场研究报告。 关键词：艾迈迪科、iMEDICAL、艾途锐斯、iTRUHT、艾科瑞特、iCREDIT、医疗市场研究、医药市场研究、医疗器械市场研究、保健品市场研究、药品市场研究、人工智能医疗、大数据医疗。 2018年Q1中国肌苷区域医疗制药企业数量，华东企业数量最多，位居第一，前三甲地区，拥有肌苷医疗制药企业占据全国达65%。 2018年Q1中国肌苷谱系产品肌苷片药品数量达456款，占谱系药品总量的54%。 2018年Q1肌苷谱系药品数量前三甲企业分别为山东新华制药股份有限公司、江苏吴中医药集团有限公司苏州制药厂和云南植物药业有限公司，共占据全国谱系药品数量份额的2。【定增重组】新华制药：终止发行股份购买资产事项。 14日复牌宁波海运：重组拟购买浙能集团下属海运业务及资产。 继续停牌维力医疗：重组拟收购狼和医疗100%股权。 明日复牌【年报业绩】新华百货：年报净利超1亿元。 净利亏损2131万元【增减持】中航沈飞：控股股东一致行动人拟增持不超2%股份键桥通讯：实控人的一致行动人近期增持1%公司股份【重大事项】世名科技：控股股东降低了警戒线与平仓线。新华制药：终止发行股份购买资产事项。 14日复牌宁波海运：重组拟购买浙能集团下属海运业务及资产。 明日复牌【年报业绩】新华百货：年报净利超1亿元。 同比增近七成五矿发展：2017年营收590亿。 净利亏损2131万元【增减持】中航沈飞：控股股东一致行动人拟增持不超2%股份键桥通讯：实控人的一致行动人近期增持1%公司股份【重大事项】世名科技：控股股东降低了警戒线与平仓线。hk)宣布，董事会委任卢华威为独立非执行董事的决议案已获股东通过并即时生效。 卢先生的董事任期同期于第九届董事会，直至2020年12月20日。 随股东通过委任卢华威出任独立非执行董事后，有鉴于陈先生辞任而产生的空缺，董事会已决议委任卢先生为审核委员会主席及提名委员会及薪酬与考核委员会成员。 卢华威，55岁，于1986年毕业于香港中文大学，取得工商管理学士学位，于1992年取得美国新泽西科技学院管理科学硕士学位。 卢先生为香港会计师公会执业会员及美国执业会计师公会会员。新华制药：山东省国资委原则同意公司实控人华鲁控股吸收合并控股股东新华集团，公司控股股东变更为华鲁控股。HK)宣布，董事会委任卢华威为独立非执行董事的决议案已获股东通过并即时生效。 卢先生的董事任期同期于第九届董事会，直至2020年12月20日。 随股东通过委任卢华威出任独立非执行董事后，有鉴于陈先生辞任而产生的空缺，董事会已决议委任卢先生为审核委员会主席及提名委员会及薪酬与考核委员会成员。 卢华威，55岁，于1986年毕业于香港中文大学，取得工商管理学士学位，于1992年取得美国新泽西科技学院管理科学硕士学位。 卢先生为香港会计师公会执业会员及美国执业会计师公会会员。【本周南下资金动向监测】本周南下资金净买入Top。 10：汇丰控股、中国银行、腾讯控股、碧桂园、中国平安、招商银行、瑞声科技、紫金矿业、中兴通讯、工商银行。 累计南下资金净买入Top。 10：神舟控股、长城汽车、金风科技、新华保险、山东新华制药股份、紫金矿业、南京熊猫电子、德普科技、东方电气、兖州煤业股份。 10：兖州煤业股份、庄园牧场、紫金矿业、华能国际电力、远洋集团、郑煤机、海通证券、中国神华、海螺创业、拉夏贝尔。HK)宣布，董事会委任卢华威为独立非执行董事的决议案已获股东通过并即时生效。 卢先生的董事任期同期于第九届董事会，直至2020年12月20日。 随股东通过委任卢华威出任独立非执行董事后，有鉴于陈先生辞任而产生的空缺，董事会已决议委任卢先生为审核委员会主席及提名委员会及薪酬与考核委员会成员。 卢华威，55岁，于1986年毕业于香港中文大学，取得工商管理学士学位，于1992年取得美国新泽西科技学院管理科学硕士学位。 卢先生为香港会计师公会执业会员及美国执业会计师公会会员。即日起，对融资融券标的证券范围、可充抵保证金证券范围及折算率进行如下调整：一、融资融券标的证券范围调整证券代码证券简称融资标的融券标的300157恒泰艾普调出--二、可充抵保证金证券范围及折算率调整证券代码证券简称调整类型调整后折算率603309维力医疗-60%000046泛海控股-65%000688建新矿业-65%600818中路股份-65%000756新华制药-60%300167迪 威 迅-5000825 太钢不锈 机构买入3280万元 000735 罗牛山 机构买入2643万元 002320 海峡股份 机构买入2986万元  机构卖出683万元 000886 海南高速 机构买入2297万元 000567 海德股份 机构买入1225万元 002240 威华股份 机构买入772万元 600579 天华院 机构买入698万元 300209 天泽信息 机构买入599万元 300107 建新股公告日期：2018-06-30。 山东新华制药股份有限公司一间于中华人民共和国成立的中外合资股份有限公司公司章程经公司于2018年6月29日召开的2017年度周年股东大会。 购买公司股份的财务资助。 公司经理。 本公司系依照《中华人民共和国公司法》（简称《公司法》）、《国务院关于股份有限公司境外募集股份及上市的特别规定》（简称《特别规定》）和中华人民共和国（“中国”）其他有关法律、行……[点击查看原文][查看历史公告]提示：本网不保证其真实性和客观性，一切有关该股的有效信息，以交易所的公告为准，敬请投资者注意风险。#用药知识#。 【血压不高药也不能停。 当高血压患者长期罹患高血压、冠心病、肺心病等疾病时，常会导致心肌负荷过重或心肌坏死，从而引起心肌重构和心室重塑，进而增加心律失常、心力衰竭和猝死的发生率。 同时，部分降压药物，如血管紧张素转换酶抑制剂（ACEI）、β受体阻滞剂，它们不但能降低血压，还能有效防止和逆转心室重构，防止心功能恶化和心律失常的发生。 所以，建议长时间服用降压药的患者们，不应该随便停药，更不应该乱吃降压药，避免病情的反复，甚至加重病情，延误治疗时机。中国证券网讯。 【分红转增股权登记日】。 至纯科技。 旭光股份。 宇通客车。艾迈迪科（iMEDICAL）：2018年Q1中国氨茶碱药品市场研究报告关键词：艾迈迪科、iMEDICAL、艾途锐斯、iTRUHT、艾科瑞特、iCREDIT、医疗市场研究、医药市场研究、医疗器械市场研究、保健品市场研究、药品市场研究、人工智能医疗、大数据医疗2018年Q1中国氨茶碱区域医疗制药企业数量，华北地区遥遥领先，占据全国近22。 根据艾迈迪科（iMEDICAL）医疗市场研究，氨茶碱谱系产品由2012年至今，受资本、医保改革、人口老龄化、二胎等因素影响，新注册药品呈跨越式增长，以2015年最为显著，当年新注册氨茶碱药品数量达307款，占目前存量市场的84%。 2018年Q1中国氨茶碱产品前三位为氨茶碱片、氨茶碱注射液和氨茶碱缓释片，占药品总量的92%。 21%份额。 2018年Q1氨茶碱谱系药品数量前三甲企业分别为山东新华制药股份有限公司、广州白云山明兴制药有限公司和扬州中宝药业股份有限公司，共占据全国谱系药品数量份额的4。在淄博市张店区洪沟路不到两公里的地段里，走出了新华制药、新华医疗、山东农药三个上市公司：发行了山东新华(H股)、新华制药、新华医疗、山东农药四只股票。 从建厂初期的简单的医疗器械到现在的大型医疗设备生产，从洪沟路的弹丸之地到高新区的现代化场区，还有经开区的高新技术车间，从设备研制、生产到新华医院的连锁，新华医疗把技术、生产、资本、学校资源各领域有机融合，已经并会继续发展壮大成为行业的实力强大的新型企业集团。 从地方控股到央企主导最终民企借壳，从一般城市到山区城郊再到繁华都市，山东农药-大成股份-华联矿业-广泽股份，不断变化着身份，20多年来唯一不变的是股票代码600882。 年由山东新华制药厂改制设立山东新华制药于股份有限公司。 月公司以香港为上市地点,公开发行中华人民共和国H。5月19日，烟台港务局、中国工商银行滨州渤海支行、山东理工大学、淄博职业学院、东营市胜利油田第三十九中学、新华制药到山东原山艰苦创业教育基地考察学习。 烟台港务局到纪念馆考察在山东原山艰苦创业纪念馆，考察团一边认真听取讲解员介绍，一边仔细参观展馆实物，详细阅读馆藏文献和影像资料，深入了解了原山的基本情况、经营理念、管理模式及创业历程。 大家被原山人“千难万难，相信党依靠党就不难”的坚定理想信念和“特别能吃苦、特别能战斗、特别能忍耐、特别能奉献”的艰苦创业精神所感动。 中国工商银行滨州渤海支行到纪念馆考察中国工商银行滨州渤海支行到党性体检馆开展党性体检通过考察学习，大家一致表示要不断从艰苦创业精神中汲取力量，时刻做到自省自警，在工作中不忘初心，继续前进，贡献自己的力量。 山东理工大学数学与统计学院到纪念馆考察山东理工大学数学与统计学院到党性体检馆开展党性体检山东理工大学后勤处到纪念馆考察山东理工大学后勤处到党性体检馆开展党性体检淄博职业学院到纪念馆考察东营市胜利油田第三十九中学到纪念馆考察新华制药102车间到纪念馆考察（图：纪念馆）。#用药知识#硫酸庆大霉素注射液适用于治疗敏感革兰阴性杆菌，如大肠埃希菌、克雷伯菌属、肠杆菌属、变形杆菌属、沙雷菌属、铜绿假单胞菌以及葡萄球菌甲氧西林敏感株所致的严重感染，如败血症、下呼吸道感染、肠道感染、盆腔感染、腹腔感染、皮肤软组织感染、复杂性尿路感染等。 治疗腹腔感染及盆腔感染时应与抗厌氧菌药物合用，临床上多采用庆大霉素与其他抗菌药联合应用。 与青霉素(或氨苄西林)合用可治疗肠球菌属感染。 今天的分享就到这里啦。 每天科普新知识，让您的选择更优质。（1）【商品】【恩芝】原装进口女性护理液250*2瓶。 9，券后【19。 9元】包邮。 【下单】:网页链接。 ------------------------------。山东新华制药股份(00719。 HK)宣布，公司获华鲁控股告知，山东国资委已经由鲁国资收益字[2018]47号《山东省国资委关于华鲁控股集团有限公司吸收合并山东新华医药集团有限责任公司有关问题的批复》(“该文件”)原则同意华鲁控股的集团内部重组方案(“内部重组”)。 作为内部重组的部分，山东新华医药集团有限责任公司(“新华集团”)预期以零代价向华鲁控股转让其对公司的所有及任何权益及负债(“建议转让”)。 截至该公告日期：(1)新华集团持有公司已发行股份总数的32。 94%(均为A股股份)，并为公司的直接控股股东；(2)华鲁控股持有已发行股份总数的35。山东新华制药股份(00719。 HK)宣布，公司获华鲁控股告知，山东国资委已经由鲁国资收益字[2018]47号《山东省国资委关于华鲁控股集团有限公司吸收合并山东新华医药集团有限责任公司有关问题的批复》(“该文件”)原则同意华鲁控股的集团内部重组方案(“内部重组”)。 作为内部重组的部分，山东新华医药集团有限责任公司(“新华集团”)预期以零代价向华鲁控股转让其对公司的所有及任何权益及负债(“建议转让”)。 (1)新华集团持有公司已发行股份总数的32。 94%(均为A股股份)，并为公司的直接控股股东；。山东新华制药股份(00719。 HK)宣布，公司获华鲁控股告知，山东国资委已经由鲁国资收益字[2018]47号《山东省国资委关于华鲁控股集团有限公司吸收合并山东新华医药集团有限责任公司有关问题的批复》(“该文件”)原则同意华鲁控股的集团内部重组方案(“内部重组”)。 作为内部重组的部分，山东新华医药集团有限责任公司(“新华集团”)预期以零代价向华鲁控股转让其对公司的所有及任何权益及负债(“建议转让”)。 (1)新华集团持有公司已发行股份总数的32。 94%(均为A股股份)，并为公司的直接控股股东；。山东新华制药股份（00719。 HK）宣布，公司获华鲁控股告知，山东国资委已经由鲁国资收益字[2018]47号《山东省国资委关于华鲁控股集团有限公司吸收合并山东新华医药集团有限责任公司有关问题的批复》（“该文件”）原则同意华鲁控股的集团内部重组方案（“内部重组”）。 作为内部重组的部分，山东新华医药集团有限责任公司（“新华集团”）预期以零代价向华鲁控股转让其对公司的所有及任何权益及负债（“建议转让”）。 （1）新华集团持有公司已发行股份总数的32。 94%（均为A股股份），并为公司的直接控股股东；。耀才证券研究部副经理。 (02020)。 庄士机构国际。 浙江沪杭甬。 更多财经信息请按网页链接观看耀才财经台。美国FDA历史上共批准了5个AD药物，1993年批准他克林；1996年批准多奈哌齐；2000年批准卡巴拉汀；2001年批准加兰他敏；2003年批准盐酸美金刚；2014年批准美金刚/多奈哌齐复方制剂。   RT:@Research_医药人-Daniel 国内的阿尔兹海默症药物研发的有:新华制药与沈阳药科大学一类新药，抗AD创新药物OAB-14。上海药物所971。海正药业AD35。先声药业投资的（#盐山东新华制药（000756）股份(00719。 HK)宣布，公司获华鲁控股告知，山东国资委已经由鲁国资收益字[2018]47号《山东省国资委关于华鲁控股集团有限公司吸收合并山东新华医药集团有限责任公司有关问题的批复》(“该文件”)原则同意华鲁控股的集团内部重组方案(“内部重组”)。 作为内部重组的部分，山东新华医药集团有限责任公司(“新华集团”)预期以零代价向华鲁控股转让其对公司的所有及任何权益及负债(“建议转让”)。 截至该公告日期：(1)新华集团持有公司已发行股份总数的32。 94%(均为A股股份)，并为公司的直接控股股东；。近年来，随着一致性评价工作不断深入推进，越来越多国产仿制药显示出与进口原研药一致的临床价值。 此次《意见》中明确提出：及时将仿制药纳入采购目录，启动采购程序；将与原研药质量和疗效一致的仿制药纳入与原研药可相互替代药品目录，并加快为以上两者制定相同的医保支付标准；对符合高新技术企业标准的仿制药企业，减按15%的税率征收企业所得税。 4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》(以下简称《意见》)，指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，A股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅（300452）、华海药业（600521）、景峰医药（000908）、恩华药业（002262）等4只个股涨幅居前，期间均累计上涨10%以上，此外，福安药业（300194）、京新药业（002020）为推进高新区固定污染源废气挥发性有机物检查监测工作，根据《淄博市固定污染源废气挥发性有机物检查监测工作方案》要求，5月15日—5月17日，高新区环保局监测站会同淄博市环保局、淄博市监测站对高新区重点行业、重点企业进行了挥发性有机物抽测工作。 工作组选择了山东新华制药股份有限公司、山东金城柯瑞化学有限公司和中国石油化工股份有限公司齐鲁分公司腈纶厂三家重点企业。 通过与各企业对接，综合考虑生产状况及VOCs排放情况等因素，最后确定对新华制药103车间的水喷淋装置和碳纤维吸附排气筒、金城柯瑞的ITO工艺有机废气排气筒及腈纶厂的反应单体废气治理设施VOCs排气筒进行现场采样。 采样完成之后，将由市站工作组将样品交回实验室，进行VOCs和非甲烷总烃的实验室分析。 此次抽测工作将为高新区固定污染源废气挥发性有机物进一步治理提供有力的数据支持。#用药知识#。 布洛芬片为非甾体抗炎药。 1、缓解类风湿关节炎、骨关节炎、脊柱关节病、痛风性关节炎、风湿性关节炎等各种慢性关节炎的急性发作期或持续性的关节肿痛症状，无病因治疗及控制病程的作用。 2、治疗非关节性的各种软组织风湿性疼痛，如肩痛、腱鞘炎、滑囊炎、肌痛及运动后损伤性疼痛等。 它是全球最畅销的非处方药物之一，属于国家基本用药、医保甲类和甲类OTC药品。#今日股票##牛哥给你支个招##牛股跟踪##精选个股##盘面回顾##市在人为-牛哥#。 【复牌个股】。 中弘股份。 000979：终止筹划发行股份购买资产。 300449：控股股东解除股票质押平仓风险。194家企业地税收入过千万据了解，淄博市的骨干工业企业税收贡献突出，收入支撑显著增强。2017年地税收入过千万元的骨干工业企业达到194户，比2016年增加了44户。其中，齐鲁石化公司累计入库19.06亿元，税收龙头地位持续稳固;金诚石化集团累计入库5.96亿元，增收1.41亿元；汇丰集团累计入库1.33亿元，增收6681万元；鲁泰纺织累计入库1.45亿元，增收1038万元；山铝公司累计入库1.1深市： ◎南风化工停牌1天 高贝塔A停牌1天 高贝塔B停牌1天 券商A停牌1天 券商B停牌1天 高铁A停牌1天 高铁B停牌1天 ◎大通燃气取消停牌 新华制药取消停牌 中弘股份取消停牌 东方网络取消停牌 嘉应制药取消停牌 中南文化取消停牌 *ST德力取消停牌 捷顺科技取消停牌 迪威迅取消停牌 天泽信息取消停牌 星星科技取消停牌 汉邦高科取消停牌 世名科技取消停牌  沪市： ◎12招商01停牌起始日2【本周南下资金动向监测】本周南下资金净买入Top。 10：汇丰控股、中国银行、腾讯控股、碧桂园、中国平安、招商银行、瑞声科技、紫金矿业、中兴通讯、工商银行。 累计南下资金净买入Top。 10：神舟控股、长城汽车、金风科技、新华保险、山东新华制药股份、紫金矿业、南京熊猫电子、德普科技、东方电气、兖州煤业股份。 10：兖州煤业股份、庄园牧场、紫金矿业、华能国际电力、远洋集团、郑煤机、海通证券、中国神华、海螺创业、拉夏贝尔。《山东召开易制毒化学品管理协会第一次会长会议》 4月16日至17日，山东省易制毒化学品管理协会第一次会长会议在聊城鲁西化工集团股份有限公司召开。鲁西化工集团、万华化学集团、山东新华制药、金岭集团、滨化集团等山东省易制毒化学品管理协会会长、副会长级单位有关负责同志，聊城市及开发区公安禁毒部门负责同志约20人参加会议。山东省禁毒办副主任、省公安厅禁毒总队副总队长徐金元出席会议并讲话。 山东召开易制毒化中国神华：去年净利同比增98%。 拟每10股派9。 梅泰诺：一季度净利预增超17倍。 新华制药：去年净利同比增逾7成。 拟10转3派0。【本周南下资金动向监测】本周南下资金净买入Top。 10：工商银行、建设银行、中国神华、汇丰控股、腾讯控股、中国恒大、兖州煤业股份、瑞声科技、中国银行、中国石油股份。 累计南下资金净买入Top。 10：神州控股、长城汽车、金风科技、新华保险、南京熊猫电子、山东新华制药、德普科技、紫金矿业、东方电气、东方证券。 10：金地商置、兖州煤业集团、长城汽车、中国建材、中国南方航空、江西铜业股份、中国神华、紫金矿业、金风科技、金蝶国际。“以大为美”的投资逻辑正在逐步发生转变，小市值品种重新受到市场关注。 但由于多方面的原因，近一年来小市值公司的估值遭到了侵蚀。 具体条件为，2015年和2016年扣除非经常性损益净利增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%（未披露年报按照业绩快报或预告中值计算），2018年机构预测净利增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。截止8月1日收盘，洛阳玻璃股份(01108)、绿色动力环保(01330)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为491。 85%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-12。 其中浙江世宝(01057)、长飞光纤光缆(06869)、庄园牧场(01533)的偏离值位居前三，分别为33。 前十大AH股溢价率排行。 备注：以上数据由智通机器人根据港交所数据，经过人工智能运算后自动生成，并不保证数据100%准确；偏离值为当前溢价率与该股过去30天平均溢价率的差值。#用药知识#。 盐酸林可霉素注射液适用于敏感葡萄球菌属、链球菌属、肺炎链球菌及厌氧菌所致的呼吸道感染、皮肤软组织感染、女性生殖道感染和盆腔感染及腹腔感染等，后两种病种可根据情况单用本品或与其他抗菌药联合应用。 此外有应用青霉素指征的患者，如患者对青霉素过敏或不宜用青霉素者本品可用作替代药物。 它还属林可酰胺类抗生素，适用于呼吸道感染、皮肤软组织感染、女性生殖道感染和盆腔感染及腹腔感染等，是青霉素的替代用药，不用皮试，安全方便，是使用较为广泛的基层用药。 每天科普新知识，让您的选择更优质。#用药知识#。 硫酸奈替米星注射液适用于治疗敏感细菌｛由埃希大肠杆菌、肺炎克雷伯杆菌、绿脓假单胞菌、肠杆菌属、奇异变形杆菌、变形杆菌属细菌（吲哚阳性）、沙雷菌属和枸橼酸菌属细菌以及金黄色葡萄球菌｝所引起的包括婴儿、儿童等各年龄患者在内的严重或危及生命的细菌感染性疾病的短期治疗。 复杂性泌尿道感染；。 它是强效光谱杀菌剂，有效治疗肠道感染，尤其是针对难治肠道感染的首选用药。 无需皮试方便门急诊使用。截止7月30日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为511。 38%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-11。 其中长飞光纤光缆(06869)、洛阳玻璃股份(01108)、绿色动力环保(01330)的偏离值位居前三，分别为61。 前十大AH股溢价率排行。 备注：以上数据由智通机器人根据港交所数据，经过人工智能运算后自动生成，并不保证数据100%准确；偏离值为当前溢价率与该股过去30天平均溢价率的差值。截止7月30日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为511。 38%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-11。 其中长飞光纤光缆(06869)、洛阳玻璃股份(01108)、绿色动力环保(01330)的偏离值位居前三，分别为61。 前十大AH股溢价率排行。 备注：以上数据由智通机器人根据港交所数据，经过人工智能运算后自动生成，并不保证数据100%准确；偏离值为当前溢价率与该股过去30天平均溢价率的差值。最新价：36.18 涨跌额：0.61 涨跌幅：1.71% 成交量：4万手 成交额：1.55亿元 换手率：0.41% 市盈率：20.93 总市值：347.69亿 相关股票 赛升药业(14.47 6.55%) 新华制药(10.88 4.62%) 第一医药(10.74 4.07%) 健康元(12.59 4.05%) 相关板块 信立泰(002294)8月2日晚公告，近日，公司收到国家药品监督管理局核准签发新华制药这家企业到底发生了啥事。 1、中美贸易找，按照公司说法，目前为止只有一项被列入，估计也就上千万的销售，利润几十万。 2、目前为止，公司没有任何黑天鹅事件，整体来说业绩正向，而且新旧动能转换都在进行3、股份划转至华鲁控股集团，本质的目的肯定是要重组和收购资产，方面资本方面操作，因为华鲁层面上重组和注入就会省去很多麻烦，这傻子都能看出来。 4、股价连跌9天，半个月了，这种不计成本的跑路目的到底是什么。 长生事件后导致基金跑路。【芜湖博士区长王永辉辞职：中科大博士毕业。 28岁兼任大学教授】8月6日，中共芜湖市委十届八次会议，批准了张祖武、王永辉同志辞去市委委员职务。 王永辉此前担任芜湖市高新区党工委副书记、管委会副主任，弋江区委副书记、区长职务。 今年3月因个人原因辞去区长职务。 27岁时，担任国企山东新华制药股份有限公司研究院(国家级企业技术中心)副院长(副处长)；28岁时，兼任山东理工大学生物化学工程系教授。详细请看东方财富，新华制药机构持股一览表，每日持股变化一览表。【芜湖博士区长王永辉辞职：中科大博士毕业。 28岁兼任大学教授】8月6日，中共芜湖市委十届八次会议，批准了张祖武、王永辉同志辞去市委委员职务。 王永辉此前担任芜湖市高新区党工委副书记、管委会副主任，弋江区委副书记、区长职务。 今年3月因个人原因辞去区长职务。 27岁时，担任国企山东新华制药股份有限公司研究院(国家级企业技术中心)副院长(副处长)；28岁时，兼任山东理工大学生物化学工程系教授。在我国化工领域中,亚硫酸铵盐只是极小的分支之一。 但位于聊城市高唐县的天泰集团,在这小分支里作出了大文章。 “我们的亚硫酸铵盐系列产品,目前已经做到国内最大、亚洲知名。 我们在这一领域也被公认为是最专业的生产、服务供应商。 天泰集团只是高唐县众多新旧动能转换优秀企业的典型代表之一。截止8月1日收盘，洛阳玻璃股份(01108)、绿色动力环保(01330)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为491。 85%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-12。 其中浙江世宝(01057)、长飞光纤光缆(06869)、庄园牧场(01533)的偏离值位居前三，分别为33。 前十大AH股溢价率排行。 备注：以上数据由智通机器人根据港交所数据，经过人工智能运算后自动生成，并不保证数据100%准确；偏离值为当前溢价率与该股过去30天平均溢价率的差值。#微新闻#。 1、发改委：超大特大城市要探索租房常住人口落户，中小城市要全面放开落户限制。 4、美国：特朗普以国家安全为由终止半导体领域最大收购计划(博通收购高通)。 6、海外：温哥华将就排华历史向华人致歉，届时将有致歉仪式。 7、房产：首套房贷利率连升14月。山东新华制药股份有限公司。 关于会计政策变更的公告。 2017年3月31日，财政部以财会【2017】7号、8号、9号修订了《企业会计准则第。 22号—金融工具确认和计量》、《企业会计准则第23号—金融资产转移》、《企业会计准。 2017年7月5日，财政部以财会【2017】22号发布了《企业会计准则第14号—收入》，。24-26）个股业绩只要指标一览股票代码股票简称每股收营业收入净利润营业收入(元)同比增长净利润(元)同比增长(%)(%)600028中国石化0。 72300701森霸股份0。 49000973佛塑科技0。 36601899紫金矿业0。 09300270中威电子0。山东新华制药股份有限公司。 一、关于提高2018年与华鲁恒升之间日常关联交易年度上限的议案。 等有关法律法规、规章及其他规范性文件以及《公司章程》的。 股东的利益，不存在损害公司及其他非关联股东特别是中小股东利益的情形。 三、关于会计政策变更的议案。【本周互联互通资金动向监测】沪股通全周累计净流入78。 本周北上资金动向监测：。 10：海螺水泥、贵州茅台、中国平安、五粮液、伊利股份、格力电器、海康威视、美的集团、中国石化、招商银行。 10：上海机场、顾家家居、方正证券、恒瑞医药、宇通客车、福耀玻璃、海康威视、韵达股份、白云机场、蓝思科技。 10：友邦保险、吉利汽车、舜宇光学、碧桂园、中国石油、新华保险、蒙牛乳业、瑞声科技、腾讯控股、中教控股。//@Research_医药人-Daniel:美国FDA历史上共批准了5个AD药物，1993年批准他克林；1996年批准多奈哌齐；2000年批准卡巴拉汀；2001年批准加兰他敏；2003年批准盐酸美金刚；2014年批准美金刚/多奈哌齐复方制剂。   RT:@Research_医药人-Daniel 国内的阿尔兹海默症药物研发的有:新华制药与沈阳药科大学一类新药，抗AD创新药物OAB-14。上海药物所数据显示，截止7月20日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为591。 88%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-7。 其中绿色动力环保(01330)、山东新华制药股份(00719)、庄园牧场(01533)的偏离值位居前三，分别为123。 具体情况如下：。 前十大AH股溢价率排行。【国务院：仿制药企业研发。 按15%的税率征税】国办发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》，《意见》提出，促进仿制药研发，提升质量疗效，完善支持政策，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，推进健康中国建设。 细化落实鼓励企业开展仿制药质量和疗效一致性评价的政策措施，加快推进一致性评价工作。 仿制药企业经认定为高新技术企业的，减按15%的税率征收企业所得税。 注：相关概念股包括，华海药业、恒瑞医药、信立泰、泰格医药、新华制药、华东医药、复星医药、百花村、人福医药、沃森生物。数据显示，截止7月20日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为591。 88%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-7。 其中绿色动力环保(01330)、山东新华制药股份(00719)、庄园牧场(01533)的偏离值位居前三，分别为123。 具体情况如下：。 前十大AH股溢价率排行。#用药知识#克拉霉素片适用于克拉霉素敏感菌所引起的下列感染：。 下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作和肺炎。 皮肤软组织感染：脓疱病、丹毒、毛囊炎、疖和伤口感染。 也用于军团菌感染，或与其他药物联合用于鸟分枝杆菌感染、幽门螺杆菌感染的治疗。 它是呼吸道炎症首选，儿科专业消炎药，生物利用度高、起效迅速，效果明显。长飞光纤光缆（06869）拟向长飞潜江提供不超14亿元的无息借款。 央行处以中国人寿（02628）70万元行政罚款。 云游控股（00484）“简理财”参考最新业界趋势作出业务调整。 中信资源（01205）中期股东应占溢利大增186%至5。 丽珠医药（01513）根据2018年股票期权激励计划。近期市场热点五彩纷呈，独角兽概念股、周期股你方唱罢我登场，而对防御性板块的医药板块，资金也保持着相当的热情，部分个股股价创出历史新高。 统计显示，昨天有19股创出历史新高，其中有6股属于医药生物行业，包括华东医药、乐普医疗、爱尔眼科、片仔癀、济川药业、英科医疗。 新华制药。 翰宇药业。 信邦制药。“以大为美”的投资逻辑正在逐步发生转变，小市值品种重新受到市场关注。 但由于多方面的原因，近一年来小市值公司的估值遭到了侵蚀。 具体条件为，2015年和2016年扣除非经常性损益净利增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%（未披露年报按照业绩快报或预告中值计算），2018年机构预测净利增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。年报业绩>>>。 中国石化：2017年净利511亿元增长10%。 华新水泥：2017年净利润同比增长359。 拟10派0。 拟10转4派5元。3月17日，新华制药（000756）(寿光)有限公司董事会在该公司会议室召开，公司董事张代铭、杜德平、王小龙、夏丙堃、徐文辉参加会议，新华制药相关部门负责人、新华寿光公司经理层人员列席会议。 新华寿光公司总经理徐文辉向各位董事汇报了公司近几年发展规划情况。 一是根据集团布局调整方案，对园区规划重新布局，进行整体功能区划分，做到布局合理、功能互补。 借助新旧动能转换政策时机，对公司现有氯代丙酰氯、吡唑酮、紫脲酸系列产品进行连续化、自动化改造，制定好智能制造的整体思路，努力提升产品效率和产品品质。 三是对市场进行调研，密切关注原料市场变化，特别是对公司生产成本影响比较大的品种，及时调整销售思路，确保主要产品市场占有率的优势地位。年报业绩>>> 中国石化：2017年净利511亿元增长10% 证金公司大幅增持 华新水泥：2017年净利润同比增长359.72% 新疆众和：2017年净利同比增207% 拟10派0.5元 新泉股份：2017年净利同比增120% 拟10转4派5元 新华制药：去年净利同比增逾7成 拟10转3派0.5元 益丰药房：2017年净利同比增四成 拟10派3元 泛微网络：2017年净利同比增33% 拟10转4.【详解本周南下资金动向】本周南下资金净买入Top。 10：腾讯控股、吉利汽车、香港交易所、中国太保、融创中国、中国太平、玖龙纸业、金蝶国际、中兴通讯、金山软件。 累计南下资金净买入Top。 10：汇丰控股、工商银行、建设银行、腾讯控股、中国银行、中国平安、丰盛控股、新华保险、招商银行、融创中国。 10：神州控股、长城汽车、金风科技、新华保险、山东新华制药股份、南京熊猫电子股份、德普科技、紫金矿业、东方电气、郑煤机。公告日期：2018-03-26证券代码：000756。 公告编号：2018-09山东新华制药股份有限公司2017年年度报告摘要一、重要提示本年度报告摘要来自年度报告全文，为全面了解本公司的经营成果、财务状况及未来发展规划，投资者应当到证监会指定媒体仔细阅读年度报告全文。 内容和原因声明除下列董事外，其他董事亲自出席了审议本次年报的董事会会议未亲自出席董事姓名。 被委托人姓名非标准审计意见提示适用√不适用董事会审议的报告期普通股利润分配预案或公积金转增股本预案√适用不适用是否以公积金转增股本√是否公司经本次董事会审议通过的普通股利润分配预案为：以478353421股为基数，向全体股东每10股派发现金红利0。 3、主要会计数据和财务指标（1）近三年主要会计数据和财务指标公司是否需追溯调整或重述以前年度会计数据√是否追溯调整或重述原因会计政策变更单位：人民币元2016年。【国务院：仿制药企业减按15%的税率征税】国办发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》，《意见》提出，促进仿制药研发，提升质量疗效，完善支持政策，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，推进健康中国建设。 细化落实鼓励企业开展仿制药质量和疗效一致性评价的政策措施，加快推进一致性评价工作。 仿制药企业经认定为高新技术企业的，减按15%的税率征收企业所得税。 注：相关概念股包括，华海药业、恒瑞医药、信立泰、泰格医药、石药集团、新华制药、华东医药、复星医药、百花村、人福医药、沃森生物。 网页链接。原标题：智通港股投资日志|7月27日。 新股活动中国铁塔。 股东大会召开日乐嘉思控股拉夏贝尔壹传媒宝国国际密迪斯肌威雅利怡康泰工程集团威雅利L&A。 （派息日）中国旺旺。 （派息日）威高股份。在全国两会召开期间，国务院发布对医药产业发展具有重大意义的文件，该文件基本涉及到医药行业发展的方方面面，基本为下一阶段医药产业的发展指明了方向，从中不难看出国家对医药行业发展的重视。 目标部分中提及“到。 2020年，医药产业创新能力明显提高”“主营业务收入年均增速高于。 10%，工业增加值增速持续位居各工业行业前列”，增速目标略高于目前行业增速，预计后续支持政策将逐步出台，将在加强监管的同时，大力。 我们建议从以下几个方面关注医药行业未来的发展机遇：1）创新，建议关注单抗、细胞治疗等前沿领域布局较早的上市公司，如沃森生物（行情300142，买入）、安科生物（行情300009，买入）、丽珠集团（行情000513，买入）等；2）仿制药研发实力较强且趋势向好的上市公司，如新华制药（行情000756，买入）、景峰医药（行情000908，买入）、华海药业（行情600521，买入）、恒瑞医药（行情600276，买入）等；3）中医药领域龙头企业，如康美药业（行情600518，买入）、羚锐制药（行情600285，买入）、中新药业（行情600329，买入）、同仁堂（行情600085，买入）、白云山（行（招股中）凯富善集团控股。 （定价日）电子交易集团。 （定价日）米技国际控股。 （定价日）中国同辐。 （派息日）澳能建设。政策促仿制药进口替代加速。 4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》(以下简称《意见》)，指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 业内人士表示，近年来，随着一致性评价工作不断深入推进，越来越多国产仿制药显示出与进口原研药一致的临床价值。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，A股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅、华海药业、景峰医药、恩华药业等4只个股涨幅居前，期间均累计上涨10%以上，此外，福安药业、京新药业、普利制药、常山药业、新华制药等5只个股期间也均累计涨逾5%，表现同样可圈可点。 从业绩面上看，目前已有12家仿制药行业上市公司披露了2017年年报业绩数据，除海正药业报告期内净利润同比实现扭亏为盈外，包括新华制药、乐普医疗、福安药业、华海药业、恩华药业等在内的其余11家公司2017年净利润4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》（以下简称《意见》），指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，A股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅（19。 48%）、华海药业（15。 93%）、新华制药（5。 从业绩面上看，目前已有12家仿制药行业上市公司披露了2017年年报业绩数据，除海正药业报告期内净利润同比实现扭亏为盈外，包括新华制药（71。4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》（以下简称《意见》），指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，A股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅（19。 48%）、华海药业（15。 93%）、新华制药（5。 从业绩面上看，目前已有12家仿制药行业上市公司披露了2017年年报业绩数据，除海正药业报告期内净利润同比实现扭亏为盈外，包括新华制药（71。日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》。 (。 )。 股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅。 、华海药业。4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》（以下简称《意见》），指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，A股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅（19。 48%）、华海药业（15。 93%）、新华制药（5。 从业绩面上看，目前已有12家仿制药行业上市公司披露了2017年年报业绩数据，除海正药业报告期内净利润同比实现扭亏为盈外，包括新华制药（71。4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》（以下简称《意见》），指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，A股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅（19。 48%）、华海药业（15。 93%）、新华制药（5。 从业绩面上看，目前已有12家仿制药行业上市公司披露了2017年年报业绩数据，除海正药业报告期内净利润同比实现扭亏为盈外，包括新华制药（71。4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》(以下简称《意见》)，指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 业内人士表示，近年来，随着一致性评价工作不断深入推进，越来越多国产仿制药显示出与进口原研药一致的临床价值。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，a股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅(300452)、华海药业(600521)、景峰医药(000908)、恩华药业(002262)等4只个股涨幅居前，期间均累计上涨10%以上，此外，福安药业(300194)、京新药业(002020)、普利制药(300630)、常山药业(300255)、新华制药(000756)等5只个股期间也均累计涨逾5%，表现同样可圈可点。 资金流向方面，《证券日报》市场研究中心根据同花顺(300033)数据统计发现，近5个交易日内共草泥马 你怎么还不死 赶紧去死 你不死 756永无宁日 赶紧去死4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》(以下简称《意见》)，指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，A股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅(19。 48%)、华海药业(15。 93%)、新华制药(5。 从业绩面上看，目前已有12家仿制药行业上市公司披露了2017年年报业绩数据，除海正药业报告期内净利润同比实现扭亏为盈外，包括新华制药(71。4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》（以下简称《意见》），指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，A股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅（19。 48%）、华海药业（15。 93%）、新华制药（5。 从业绩面上看，目前已有12家仿制药行业上市公司披露了2017年年报业绩数据，除海正药业报告期内净利润同比实现扭亏为盈外，包括新华制药（71。4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》(以下简称《意见》)，指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 业内人士表示，近年来，随着一致性评价工作不断深入推进，越来越多国产仿制药显示出与进口原研药一致的临床价值。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，A股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅、华海药业、景峰医药、恩华药业等4只个股涨幅居前，期间均累计上涨10%以上，此外，福安药业、京新药业、普利制药、常山药业、新华制药等5只个股期间也均累计涨逾5%，表现同样可圈可点。 资金流向方面，市场研究中心根据数据统计发现，近5个交易日内共有8只仿制药股处于大单资金净流入状态，合计净流入金额2。 从业绩面上看，目前已有12家仿制药行业上市公司披露了2017年年报业绩数据，除海正药业报告期内净利润同比实现扭亏为盈外，4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》（以下简称《意见》），指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，A股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅（19。 48%）、华海药业（15。 93%）、新华制药（5。 从业绩面上看，目前已有12家仿制药行业上市公司披露了2017年年报业绩数据，除海正药业报告期内净利润同比实现扭亏为盈外，包括新华制药（71。4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》（以下简称《意见》），指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，A股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅（19。 48%）、华海药业（15。 93%）、新华制药（5。 从业绩面上看，目前已有12家仿制药行业上市公司披露了2017年年报业绩数据，除海正药业报告期内净利润同比实现扭亏为盈外，包括新华制药（71。小市值弹性魅力再现。 但由于多方面的原因，近一年来小市值公司的估值遭到了侵蚀。 具体条件为，2015年和2016年扣除非经常性损益净利增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%(未披露年报按照业绩快报或预告中值计算)，2018年机构预测净利增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》(以下简称《意见》)，指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，A股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅(19。 48%)、华海药业(15。 93%)、新华制药(5。 从业绩面上看，目前已有12家仿制药行业上市公司披露了2017年年报业绩数据，除海正药业报告期内净利润同比实现扭亏为盈外，包括新华制药(71。找工作的淄博人注意。 又有一批好岗位招人了。 3月12日，淄博市政府发布《2018年淄博市市属事业单位招聘高层次紧缺专技人才公告》，根据事业单位岗位空缺和工作需要，按照《事业单位人事管理条例》、《山东省事业单位公开招聘工作规程》及有关规定，对2018年市属事业单位招聘高层次紧缺专技人才有关事项进行公告。 应聘者的网上报名时间从公告之日起至2018年3月19日17:00止。 长按识别二维码查看详情此外，淄博市人社局公布山东新华制药和淄博市南水北调工程建设管理有限公司两家单位招聘公告，其中新华制药招聘5名车间操作工、分析化验工，南水北调工程建管公司招聘7名工程驻地（野外）专业技术人员。4月20日，省安监局危化处副调研员卢叶峰、潍坊市安监局监察支队书记刘悦红、市安监局局长马家义以及各县市区安监局分管负责人一行27人到位于侯镇海洋化工园区新华制药（寿光）有限公司调研督导危化品生产企业双重预防体系建设运行情况。 督导组就企业在开展双重预防体系建设以及运行过程中所取得的工作成果给予了充分肯定，同时要求企业要进一步细化风险点辨识，确保辨识准确、管控到位；进一步改进办法强化考核，使管控层级更加明确、措施更加合理、效果更加明显，将在运行过程中探索出来的创新做法继续完善推广，使双重预防体系制度能够运行通畅，真正达到从源头上进行防控的目的。近年来，随着一致性评价工作不断深入推进，越来越多国产仿制药显示出与进口原研药一致的临床价值。 此次《意见》中明确提出：及时将仿制药纳入采购目录，启动采购程序；将与原研药质量和疗效一致的仿制药纳入与原研药可相互替代药品目录，并加快为以上两者制定相同的医保支付标准；对符合高新技术企业标准的仿制药企业，减按15%的税率征收企业所得税。 4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》(以下简称《意见》)，指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，A股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅（300452）、华海药业（600521）、景峰医药（000908）、恩华药业（002262）等4只个股涨幅居前，期间均累计上涨10%以上，此外，福安药业（300194）、京新药业（002020）000756下周将10送3新华制药：华鲁控股吸收合并新华集团。 成为公司的直接控股股东来源：格隆汇。 山东新华制药股份(00719。 HK)宣布，公司获华鲁控股告知，山东国资委已经由鲁国资收益字[2018]47号《山东省国资委关于华鲁控股集团有限公司吸收合并山东新华医药集团有限责任公司有关问题的批复》(“该文件”)原则同意华鲁控股的集团内部重组方案(“内部重组”)。 作为内部重组的部分，山东新华医药集团有限责任公司(“新华集团”)预期以零代价向华鲁控股转让其对公司的所有及任何权益及负债(“建议转让”)。绝对大利好，十年股价涨十倍。今日继续在两条长期均线间震荡徘徊，盘中是经历多次反复，沪指尾盘再次收在最高点附近。 盘面被雄安带动激活，资金活跃，板块涨停超15只，个股涨停66家，跌停2家；红多绿少，普红局面；从这方面看市场继续维持良性。 3月8日沪深两市小幅低开，盘面上再现“喝酒吃药”行情，家电、医药等消费股集体领涨，带领沪指快速翻红，午后震荡走强，深成指涨幅较大，涨逾1%。 明日关注美的电器【000333】美的集团股份有限公司创业于1968年，是一家以家电制造业为主的大型综合性企业集团，旗下拥有美的电器（SZ000527）、小天鹅（SZ000418）、威灵控股（HK00382）等三家上市公司。 主营业务;以家电产业为主，涉足电机、物流等领域，旗下分为四大业务板块，分别为大家电、小家电、电机及物流。4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》(以下简称《意见》)，指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，A股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅(19。 48%)、华海药业(15。 93%)、新华制药(5。 从业绩面上看，目前已有12家仿制药行业上市公司披露了2017年年报业绩数据，除海正药业报告期内净利润同比实现扭亏为盈外，包括新华制药(71。4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》(以下简称《意见》)，指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，A股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅(19。 48%)、华海药业(15。 93%)、新华制药(5。 从业绩面上看，目前已有12家仿制药行业上市公司披露了2017年年报业绩数据，除海正药业报告期内净利润同比实现扭亏为盈外，包括新华制药(71。4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》(以下简称《意见》)，指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，A股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅(19。 48%)、华海药业(15。 93%)、新华制药(5。 从业绩面上看，目前已有12家仿制药行业上市公司披露了2017年年报业绩数据，除海正药业报告期内净利润同比实现扭亏为盈外，包括新华制药(71。4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》(以下简称《意见》)，指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，A股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅(19。 48%)、华海药业(15。 93%)、新华制药(5。 从业绩面上看，目前已有12家仿制药行业上市公司披露了2017年年报业绩数据，除海正药业报告期内净利润同比实现扭亏为盈外，包括新华制药(71。近日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》（以下简称《意见》），指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 此次《意见》中明确提出：及时将仿制药纳入采购目录，启动采购程序；将与原研药质量和疗效一致的仿制药纳入与原研药可相互替代药品目录，并加快为以上两者制定相同的医保支付标准；对符合高新技术企业标准的仿制药企业，减按15%的税率征收企业所得税。 在行业整体上行预期的提振下，仿制药概念板块走势良好，山河药辅、华海药业、景峰医药、恩华药业等4只个股累计上涨10%以上，此外，福安药业、京新药业、普利制药、常山药业、新华制药等5只个股也累计涨逾5%。 新华制药等6只个股期间也均实现1000万元以上大单资金净流入。 天风证券指出，在《意见》出台的背景下，一致性评价资源加速释放，CRO相关公司或将率先受益，另一方面，高质量原料药、辅料和包材相关企业景气度也有望跟随产#市场观察#。 今日市场下跌，上海指数下跌比较大，其中银行，水泥，金属等板块领跌。 上涨板块主要是海南以及医药，黄金板块。 个股方面，有超过40只个股涨停。 5%，农业银行，工商银行等下跌超过2%。【国务院：仿制药企业研发。 按15%的税率征税】国办发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》，《意见》提出，促进仿制药研发，提升质量疗效，完善支持政策，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，推进健康中国建设。 细化落实鼓励企业开展仿制药质量和疗效一致性评价的政策措施，加快推进一致性评价工作。 仿制药企业经认定为高新技术企业的，减按15%的税率征收企业所得税。 注：相关概念股包括，华海药业、恒瑞医药、信立泰、泰格医药、新华制药、华东医药、复星医药、百花村、人福医药、沃森生物。000756新华制药：本公司积极推进大制剂发展战略，并狠抓仿制药一致性评价工作。 000756(业绩增71%还10送3的仿制药股)。 300255(业绩增小盘低价低位低市值仿制药股)300194(业绩增小盘低价低位低市值仿制药股)。 601985---随这核电机组的不断建成发电,是业绩稳定增长的长线股,就如600900。 002245---业绩大增72。4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》(以下简称《意见》)，指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，A股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅(19。 48%)、华海药业(15。 93%)、新华制药(5。 从业绩面上看，目前已有12家仿制药行业上市公司披露了2017年年报业绩数据，除海正药业报告期内净利润同比实现扭亏为盈外，包括新华制药(71。4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》(以下简称《意见》)，指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 业内人士表示，近年来，随着一致性评价工作不断深入推进，越来越多国产仿制药显示出与进口原研药一致的临床价值。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，A股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅、华海药业、景峰医药、恩华药业等4只个股涨幅居前，期间均累计上涨10%以上，此外，福安药业、京新药业、普利制药、常山药业、新华制药等5只个股期间也均累计涨逾5%，表现同样可圈可点。 资金流向方面，市场研究中心根据数据统计发现，近5个交易日内共有8只仿制药股处于大单资金净流入状态，合计净流入金额2。 从业绩面上看，目前已有12家仿制药行业上市公司披露了2017年年报业绩数据，除海正药业报告期内净利润同比实现扭亏为盈外，4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》(以下简称《意见》)，指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，A股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅(19。 48%)、华海药业(15。 93%)、新华制药(5。 从业绩面上看，目前已有12家仿制药行业上市公司披露了2017年年报业绩数据，除海正药业报告期内净利润同比实现扭亏为盈外，包括新华制药(71。4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》（以下简称《意见》），指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，A股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅（19。 48%）、华海药业（15。 93%）、新华制药（5。 从业绩面上看，目前已有12家仿制药行业上市公司披露了2017年年报业绩数据，除海正药业报告期内净利润同比实现扭亏为盈外，包括新华制药（71。4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》（以下简称《意见》），指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，A股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅（19。 48%）、华海药业（15。 93%）、新华制药（5。 从业绩面上看，目前已有12家仿制药行业上市公司披露了2017年年报业绩数据，除海正药业报告期内净利润同比实现扭亏为盈外，包括新华制药（71。4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》（以下简称《意见》），指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，A股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅（19。 48%）、华海药业（15。 93%）、新华制药（5。 从业绩面上看，目前已有12家仿制药行业上市公司披露了2017年年报业绩数据，除海正药业报告期内净利润同比实现扭亏为盈外，包括新华制药（71。【本周北上资金动向监测】本周北上资金净买入Top。 10：贵州茅台、海康威视、五粮液、平安银行、洋河股份、宝钢股份、青岛海尔、中国平安、恒瑞医药、分众传媒。 累计北上资金净买入Top。 10：海康威视、美的集团、格力电器、中国平安、恒瑞医药、贵州茅台、方正证券、长江电力、五粮液、上汽集团。 10：上海机场、方正证券、顾家家居、飞科电器、海康威视、恒瑞医药、欧派家居、福耀玻璃、韵达股份、宇通客车。日，除少数几家公司未披露外，上市公司。 机构持仓中，重仓医药的保险公司的持仓是值得关注。 数据显示，险资在。 年一季度分别持股了。 不过，一季度已经结束了，在回顾险资过去投资动向的同时，在回顾险资过去投资动向的同时，对险资未来布局有明显参考意义的机构调研活动也同样值得关注。1、恒瑞医药（600276）：已提交甲苯磺酸瑞马唑仑及制剂上市申请2、华胜天成（600410）：今年来与参股公司签署逾10亿元产品购销合同3、斯莱克（300382）：拟1亿元设立子公司进军新能源汽车相关领域4、易事特（300376）：中标6144万元国网采购项目5、跨境通（002640）：美国贸易政策短期对公司影响甚微中长期有一定促进作用6、智慧松德（300173）:一季度业绩预增逾六倍7、中国石截止7月26日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为550。 16%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-10。 其中绿色动力环保(01330)、山东新华制药股份(00719)、长飞光纤光缆(06869)的偏离值位居前三，分别为63。 前十大AH股溢价率排行。 备注：以上数据由智通机器人根据港交所数据，经过人工智能运算后自动生成，并不保证数据100%准确；偏离值为当前溢价率与该股过去30天平均溢价率的差值。截止7月26日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为550。 16%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-10。 其中绿色动力环保(01330)、山东新华制药股份(00719)、长飞光纤光缆(06869)的偏离值位居前三，分别为63。 前十大AH股溢价率排行。 备注：以上数据由智通机器人根据港交所数据，经过人工智能运算后自动生成，并不保证数据100%准确；偏离值为当前溢价率与该股过去30天平均溢价率的差值。截止7月27日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为525。 57%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-11。 其中长飞光纤光缆(06869)、绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)的偏离值位居前三，分别为41。 前十大AH股溢价率排行。 备注：以上数据由智通机器人根据港交所数据，经过人工智能运算后自动生成，并不保证数据100%准确；偏离值为当前溢价率与该股过去30天平均溢价率的差值。【本周陆港通资金流向监测】本周（4月30日至5月4日），上证综指上涨0。 资金流向方面，本周两市主力资金累计净流出878。 10：五粮液、贵州茅台、大族激光、海螺水泥、老板电器、华域汽车、通化东宝、中国国旅、分众传媒、海康威视。 10：海康威视、美的集团、贵州茅台、中国平安、恒瑞医药、格力电器、五粮液、方正证券、长江电力、伊利股份。 南下资金动向监测：。截止7月27日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为525。 57%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-11。 其中长飞光纤光缆(06869)、绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)的偏离值位居前三，分别为41。 前十大AH股溢价率排行。 备注：以上数据由智通机器人根据港交所数据，经过人工智能运算后自动生成，并不保证数据100%准确；偏离值为当前溢价率与该股过去30天平均溢价率的差值。//@Research_医药人-Daniel:美国FDA历史上共批准了5个AD药物，1993年批准他克林；1996年批准多奈哌齐；2000年批准卡巴拉汀；2001年批准加兰他敏；2003年批准盐酸美金刚；2014年批准美金刚/多奈哌齐复方制剂。   RT:@Research_医药人-Daniel 国内的阿尔兹海默症药物研发的有:新华制药与沈阳药科大学一类新药，抗AD创新药物OAB-14。上海药物所在24日召开的高新区奖励兑现大会和新旧动能转换先行区建设、招商引资、重大项目、技术改造推进会议上，高新区表彰了2017年度支持高新区经济发展、“三个三十强”及“工业强区二十条”部分政策扶持单位及经营者，兑现奖励4927。 会上，高新区公布了山东张店农村商业银行股份有限公司等9家支持高新区经济发展金融单位名单、山东新华制药股份有限公司等92家“三个三十强”（工业企业三十强、服务业企业三十强、科技型高成长工业企业三十强及明星企业家）名单和山东国金汽车制造有限公司等“工业强区二十条”部分政策扶持企业名单。 /n。【本周北上资金动向监测】本周北上资金净买入Top。 10：贵州茅台、海康威视、五粮液、平安银行、洋河股份、宝钢股份、青岛海尔、中国平安、恒瑞医药、分众传媒。 累计北上资金净买入Top。 10：海康威视、美的集团、格力电器、中国平安、恒瑞医药、贵州茅台、方正证券、长江电力、五粮液、上汽集团。 10：上海机场、方正证券、顾家家居、飞科电器、海康威视、恒瑞医药、欧派家居、福耀玻璃、韵达股份、宇通客车。医药股镬气十足，中生制药（01177）现升5。 同业白云山（00874）上升3。 30%天大药业（00455）0。 790元下跌0。 18%百信国际（00574）0。即日起，对融资融券标的证券范围、可充抵保证金证券范围及折算率进行如下调整：一、融资融券标的证券范围调整证券代码证券简称融资标的融券标的无二、可充抵保证金证券范围及折算率调整证券代码证券简称调整类型调整后折算率601360三 六 零-0%603088宁波精达-60%600080金花股份-65%000756新华制药-65%600306商 业 城-60%000979中弘股份-65%300167迪 威 迅公告日期：2018-04-20证券代码：000756。 公告编号：2018-18山东新华制药股份有限公司2018年第一季度报告正文第一节。 公司负责人张代铭、主管会计工作负责人侯宁及会计机构负责人(会计主管人员)何晓洪声明：保证季度报告中财务报表的真实、准确、完整。 1,417,348,459。 12%归属于上市公司股东的扣除非经常性损益的净利润（元）。数据显示，截止7月25日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为601。 74%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-9。 其中绿色动力环保(01330)、山东新华制药股份(00719)、洛阳玻璃股份(01108)的偏离值位居前三，分别为118。 具体情况如下：。 前十大AH股溢价率排行。数据显示，截止7月25日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为601。 74%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-9。 其中绿色动力环保(01330)、山东新华制药股份(00719)、洛阳玻璃股份(01108)的偏离值位居前三，分别为118。 具体情况如下：。 前十大AH股溢价率排行。在“世界知识产权日”到来之际，为增强知识产权审判服务企业自主创新、保障科学发展的针对性和实效性，4月13日，市法院民三庭组织干警深入企业就知识产权保护状况进行调研走访。 干警们分成两个调研小组，分赴位于张店的山东新华制药股份有限公司、山东得益乳业股份有限公司以及位于桓台的山东黄河龙集团有限公司、山东晨钟机械股份有限公司、山东博汇集团有限公司，与企业相关负责同志进行了座谈交流，实地参观了部分生产车间。 座谈中，法官们对企业知识产权研发、运用、保护和管理等情况进行了深入了解，并就企业在知识产权维权中遇到的困难和问题提出了建议。#用药知识#。 依诺沙星胶囊适用于由敏感菌引起的：。 泌尿生殖系统感染，包括单纯性及复杂性尿路感染、细菌性前列腺炎、淋病奈瑟菌尿道炎或宫颈炎（包括产酶株所致者）。 胃肠道感染，由志贺菌属、沙门菌属、产肠毒素大肠杆菌、亲水气单胞菌、副溶血弧菌等所致。 它是治疗尿路感染、细菌性痢疾的经济实用药物，治疗肠道感染和尿路感染起效迅速、作用持久，不良反应低。#疫苗#。 目前A股市场上，涉及生物疫苗概念的个股有39只，长生生物，康泰生物，长春高新，双鹭药业，未名医药，四环生物，安科生物，通化金马，沃森生物，生物股份，康恩贝，广济药业，中源协和，力生制药，泰合健康，联环药业，。 华兰生物，亚宝药业，博雅生物，复星医药，交大昂立，智飞生物。 ，北大医药，白云山，科华生物，莱茵生物，华北制药，中牧股份，。 李总理就疫苗事件作出的批示：此次疫苗事件突破人的道德底线，必须给全国人民一个明明白白的交代。目前A股市场上，涉及生物疫苗概念的个股有39只，全部整理出来了：长生生物，康泰生物，长春高新，双鹭药业，未名医药，四环生物，安科生物，通化金马，沃森生物，生物股份，康恩贝，广济药业，中源协和，力生制药，泰合健康，联环药业，。 华兰生物，亚宝药业，博雅生物，复星医药，交大昂立，智飞生物。 ，北大医药，白云山，科华生物，莱茵生物，华北制药，中牧股份，。 化学制药，新华制药，天康生物，海王生物，辽宁成大，岳阳兴长。 因为李克强总理就疫苗事件作出的批示：此次疫苗事件突破人的道德底线，必须给全国人民一个明明白白的交代。47%；公司所有人应占年度溢利为2。 期内国际加工产品供货总值1。 14亿元，同比增长102。 集团预计，2018年将受到国际形势影响，贸易与合作不确定因素增多，采购成本上升及安全环保要求日益趋严等多项因素影响，不过受惠国家加快推进改革，有利业务发展。 张代铭：目前核心依靠科技创新推动企业发展，公司有实施自动化、连续化这些项目，有11个机器换人项目、120个自动化项目正在实施当中。47%；公司所有人应占年度溢利为2。 期内国际加工产品供货总值1。 14亿元，同比增长102。 集团预计，2018年将受到国际形势影响，贸易与合作不确定因素增多，采购成本上升及安全环保要求日益趋严等多项因素影响，不过受惠国家加快推进改革，有利业务发展。 张代铭：目前核心依靠科技创新推动企业发展，公司有实施自动化、连续化这些项目，有11个机器换人项目、120个自动化项目正在实施当中。 。 「增发新股上市日」 。 至纯科技。 旭光股份。 宇通客车。中国证券网讯。 【分红转增股权登记日】。 至纯科技。 旭光股份。 宇通客车。周荣顺）在刚刚过去的2017年，面对市场形势多变、成本不断上升等诸多不利因素，新华制药抢抓市场机遇，加快转型升级步伐，各项经营指标再创新高，其中营业收入同比增长12。 我们将紧紧围绕市委、市政府“一个目标定位、四个着力建设、十个率先突破”的总体思路和工作布局,牢牢把握发展的新挑战、新机遇，坚持科技创新不动摇，进一步增强公司发展后劲，推进新华制药实现高质量发展，为国家医药事业发展和百姓健康做出新的更大贡献。 坚持以市场为中心，大力推进大制剂战略，在速度与效益上带动公司更快发展实现转型升级新突破。 更新营销观念，创新营销方式，发挥综合优势，兼顾经济效益与未来发展，稳定主导产品与战略品种，加快新增长点培育。 大力推进国际化经营战略，创造多元发展新局面。代码 名称 涨幅 最新300705 九典制药 10.00% 29.69 002907 华森制药 10.00% 40.91 603139 康惠制药 8.40% 27.10 600594 益佰制药 4.51% 11.35 300267 尔康制药 3.11% 7.30 000597 东北制药 1.17% 10.38 600420 现代制药 1.06% 12.34 002412 汉森制药 0.78% 16周荣顺）在刚刚过去的2017年，面对市场形势多变、成本不断上升等诸多不利因素，新华制药抢抓市场机遇，加快转型升级步伐，各项经营指标再创新高，其中营业收入同比增长12。 我们将紧紧围绕市委、市政府“一个目标定位、四个着力建设、十个率先突破”的总体思路和工作布局,牢牢把握发展的新挑战、新机遇，坚持科技创新不动摇，进一步增强公司发展后劲，推进新华制药实现高质量发展，为国家医药事业发展和百姓健康做出新的更大贡献。 坚持以市场为中心，大力推进大制剂战略，在速度与效益上带动公司更快发展实现转型升级新突破。 更新营销观念，创新营销方式，发挥综合优势，兼顾经济效益与未来发展，稳定主导产品与战略品种，加快新增长点培育。 大力推进国际化经营战略，创造多元发展新局面。大众网淄博7月6日讯（记者。 景一峰）7月6日起，世纪路段济青高速跨线桥将开始进行道路封闭施工，121路、169路公交车的运行路线将受到影响，现进行调整。 121路临时调整为火鸟铸造—原线—裕民路—西五路—鲁泰大道—原线。 沿途临时增加站点7个，分别是：人力资源市场北门、国信国际公馆、南石村、淄柴生活区、银泰城东门、银泰城、新华制药。 原站点城北人力资源市场、鲁辰公司、新华工业园·大张村3站不再经过。121路临时调整为火鸟铸造—原线—裕民路—西五路—鲁泰大道—原线。 沿途临时增加站点为：人力资源市场北门、国信国际公馆、南石村、淄柴生活区、银泰城东门、银泰城、新华制药。 原站点城北人力资源市场、鲁辰公司、新华工业园·大张村3站不再经过。 169路临时调整为工会—原线—裕民路—西五路—兰雁大道—世纪路恢复原线路。 沿途临时增加站点为：人力资源市场北门、国信国际公馆、南石村。 原站点城北人力资源市场世纪路段济青高速跨线桥于7月6日开始进行道路封闭施工，121路、169路运行受到影响，特作以下调整：1、121路临时调整为火鸟铸造—原线—裕民路—西五路—鲁泰大道—原线。 沿途临时增加站点为：人力资源市场北门、国信国际公馆、南石村、淄柴生活区、银泰城东门、银泰城、新华制药。 原站点城北人力资源市场、鲁辰公司、新华工业园·大张村3站不再经过。 通讯员。 邢善伟）。#75年责任新华#4月24日至5月4日期间，新华医药集团由公司领导带队，分11个检查小组，对公司30个单位开展了上合峰会暨春季隐患排查治理的督导检查。 本次检查重点督导各单位贯彻落实政府及华鲁控股集团上合峰会暨春季期间安全工作布置，扎实开展隐患自查自纠情况；生产持续稳态生产，各项措施的落实情况；梳理检查企业安全生产主体责任和全员安全生产责任制是否到位，双控预防体系建设是否有效运行、安全生产投入和春季生产应急管理能力是否有效保障，以及危化品的管控和进一步规范施工安全管理等情况。#疫苗#。 目前A股市场上，涉及生物疫苗概念的个股有39只，长生生物，康泰生物，长春高新，双鹭药业，未名医药，四环生物，安科生物，通化金马，沃森生物，生物股份，康恩贝，广济药业，中源协和，力生制药，泰合健康，联环药业，。 华兰生物，亚宝药业，博雅生物，复星医药，交大昂立，智飞生物。 ，北大医药，白云山，科华生物，莱茵生物，华北制药，中牧股份，。 李总理就疫苗事件作出的批示：此次疫苗事件突破人的道德底线，必须给全国人民一个明明白白的交代。中商情报网讯：为贯彻落实《国务院办公厅关于完善公立医院药品集中采购工作的指导意见》（国办发〔2015〕7号）有关精神，做好临床必需、用量小、市场供应短缺药品的供应保障工作，工业和信息化部、国家卫生计生委、国家发展改革委、食品药品监管总局组织开展了2016年临床必需、用量小、市场供应短缺药品定点生产试点，目前已完成地高辛口服溶液、复方磺胺甲噁唑注射液、注射用对氨基水杨酸钠3个品种的定点生产企业招标工作。 2016年临床必需、用量小、市场供应短缺药品定点生产试点的3个品种及中标企业如下：。 地高辛口服溶液（30ml:1。 5mg/瓶)，中标企业为北京华润高科天然药物有限公司；。 4g，甲氧苄啶80mg×10支/盒)，中标企业为山东方明药业集团股份有限公司、山东新华制药股份有限公司；。#用药知识#。 【血压不高药也不能停。 当高血压患者长期罹患高血压、冠心病、肺心病等疾病时，常会导致心肌负荷过重或心肌坏死，从而引起心肌重构和心室重塑，进而增加心律失常、心力衰竭和猝死的发生率。 同时，部分降压药物，如血管紧张素转换酶抑制剂（ACEI）、β受体阻滞剂，它们不但能降低血压，还能有效防止和逆转心室重构，防止心功能恶化和心律失常的发生。 所以，建议长时间服用降压药的患者们，不应该随便停药，更不应该乱吃降压药，避免病情的反复，甚至加重病情，延误治疗时机。【因道路封闭施工。 121路、169路及71路公交线临时调整】121路公交线路临时调整为火鸟铸造—原线—裕民路—西五路—鲁泰大道—原线。 沿途临时增加站点：人力资源市场北门、国信国际公馆、南石村、淄柴生活区、银泰城东门、银泰城、新华制药。 原站点城北人力资源市场、鲁辰公司、新华工业园·大张村3站不再经过。 高青至张店的71路客车也将临时调整至原山大道绕行，城北劳务市场至桓台周家段将临时无法经过。早盘，医药板块全线走高，截至发稿，山河药辅、奥翔药业、北大医药等股涨停，国药股份、柳药股份、白云山、上海医药等涨逾2%，新华制药、太安堂、康恩贝、一心堂等涨逾1%。    消息面上，近日，，商务部发布《2017年药品流通行业运行统计分析报告》，报告》显示，2017年，全国七大类医药商品销售总额20016亿元，其中，药品零售市场4003亿元，增速同比下降0.5个百分点。《报告》预测，2018年药品流经过整整一个下午的激烈比拼九个比赛项目圆满结束。 300余名职工报名参赛。 唐卫）6月28日下午，新华医药集团2018年职工消防运动会在公司老厂区灯光球场如期举行。 公司领导徐列、王小龙及保卫部、安全部、生产运行部、工会办等有关部门负责人到场观看比赛，并为比赛获得一、二等奖的34名运动员颁发了奖品。 最终，高密公司的徐燕获得了疏散物资项目的第一名；205车间的徐天弘、陈萍萍和206车间的燕鹏飞、207车间的张奇分别获得了模拟消火栓灭火和水带连接项目的冠军；男子组和女子组干粉灭火器灭火的第一名则分别被204车间的王学智和105车间的徐倩获得；207车间的杨明和204车间的田发宝、丁猛分别获得了射水打靶和冷却保护、关阀断源项目的冠军。公告日期：2018-03-26。 编号：2018-11山东新华制药股份有限公司第九届监事会第二次会议决议公告本公司全体监事保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 会议的召开符合有关法律、法规、规章和公司章程的规定。 会议审议并通过了以下议案：一、通过二零一七年度监事会报告（见同日巨潮资讯网有关公告），并将提交二零一六年度周年股东大会审议；5名监事赞成本议案，0票反对，0票弃权。 二、通过二零一七年度报告及业绩公告，并同意董事会将其提交二零一七年度周年股东大会审议；经审核，监事会认为董事会编制和审议本公司2017年年度报告的程序符合法律、行政法规及中国证监会的规定，报告内容真实、准确、完整地反映了本公司的实际情况，不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。公告日期：2018-03-26。 编号：2018-10山东新华制药股份有限公司第九届董事会第二次会议决议公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 会议主要审议并通过了以下议案：一、批准本公司二零一七年度报告及年报摘要，其中二零一七年度报告、二零一七年度董事会报告、二零一七年度经审核的财务报告将提交二零一七年度周年股东大会审议；二零一七年度董事会报告见同日发布于巨潮资讯网（http://www。 经信永中和会计师事务所（特殊普通合伙）审计，本集团二零一七年度实现的归属于上市公司股东的净利润为人民币209,591,907。 四、通过本公司二零一七年度关于核销和计提资产减值准备的议案；二零一七年本公司计提资产减值准备合计金额人民币1,613。医药股镬气十足，中生制药（01177）现升5。 同业白云山（00874）上升3。 变幅---------------------------------白花油。 30%天大药业。 下跌。公告编号：2018-15山东新华制药股份有限公司关于修改《公司章程》有关条款的公告本公司及其董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 日召开的第九届董事会第二次会议审议通过了《关于修改<公司章程>有关条款的议案》，并将提交公司股东大会审议。 原《公司章程》第一百二十一（a）条“董事候选人名单以提案的方式提请股东大会决议。 公司独立董事候选人由公司董事会、监事会、单独或者合并持有公司有表决权股份总数1%以上的股东提名，由公司股东大会选举产生。 ”（二）《公司章程》原第一百二十一（c）条“选举非独立董事前应履行以下程序：（一）非独立董事候选人的提名人在提名前应当征得被提名人的意见，充分了解被提名人职业、学历、职称、详细的工作经历、全部兼职等情况，并负责向公司提供该等情况的书面材料。新华制药股票分析非公开发行完成，预计公司进入业绩快速增长通道。 月。 认购方新华制药第一期员工持股计划和山东聚赢产业基金分别认购。 1200-1400。 制剂和原料药双发力，。新华制药股票分析非公开发行完成，预计公司进入业绩快速增长通道。 的确，拥有健康，才能拥有一切，有健康的身体才能挑起生活的重担，才能为人民服务，才能对社会有所贡献，才能享受生活带来的幸福。 认购方新华制药第一期员工持股计划和山东聚赢产业基金分别认购。 1200-1400。 制剂和原料药双发力，。截止7月10日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为660。 79%；昆明机床(00300)、海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-32。 其中绿色动力环保(01330)、晨鸣纸业(01812)、山东新华制药股份(00719)的偏离值位居前三，分别为293。 前十大AH股溢价率排行。 备注：以上数据由智通机器人根据港交所数据，经过人工智能运算后自动生成，并不保证数据100%准确；偏离值为当前溢价率与该股过去30天平均溢价率的差值。截止7月11日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为684。 71%；昆明机床(00300)、海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-30。 其中绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、山东新华制药股份(00719)的偏离值位居前三，分别为297。 前十大AH股溢价率排行。 备注：以上数据由智通机器人根据港交所数据，经过人工智能运算后自动生成，并不保证数据100%准确；偏离值为当前溢价率与该股过去30天平均溢价率的差值。但是长期看他们依然是稳定的，只是短期稳定增长的个股涨多了也要休息。 买好企业，$北新建材(SZ000786)$。 ​​​​人类社会发展到今天，资本市场已经成为中坚力量。 人民币国际化和A股入摩，以及中国房地产市场受到限制导致资金必将朝着股市宣泄。 近几年，国内超发了很多货币，这些货币多数被房地产市场所吸收。新华制药盘口好轻。截止7月11日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为684。 71%；昆明机床(00300)、海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-30。 其中绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、山东新华制药股份(00719)的偏离值位居前三，分别为297。 前十大AH股溢价率排行。 备注：以上数据由智通机器人根据港交所数据，经过人工智能运算后自动生成，并不保证数据100%准确；偏离值为当前溢价率与该股过去30天平均溢价率的差值。阿里巴巴与山东新华制药签署合作协议，在1688大企业采购、云计算、钉钉开放平台、阿里商旅等多领域展开深入合作。 官方数据显示，截至2017年12月，已有包括中国中铁、中国铁建、正大集团等超200家百亿级规模大企业入驻阿里巴巴，平台年采购规模超1000亿，询价采购单数超50万张，从采购端推动供给侧改革。 基础商家的培训起到电商启航的作用，在这个阶段，中小企业商学院会围绕着商家在电商能力比较薄弱的阶段进行《基础操作》和《场景玩法》等一系列的培训课程，让商家感知在线上做生意并不复杂。 商家成长为头部商家后，中小企业商学院采用思维破局的理念教授《电商团队组织架构及管理》《如何打造高绩效服务性团队》《数据化运营》等课程，帮助商家突破团队管理和运营瓶颈。 对此，阿里巴巴中国内贸事业部联席总经理杨猛称，1688通过海量产品数字化、打造开放生态平台，打造线上线下的精准营销服务体系，企业电商培训服务已累计培训45万家中小企业。山东新华制药股份有限公司。 “经国务院授权的公司审批部门批准，公司可以发行的普通股总数为。 457,312,830股。 会批准，公司于1996年发行境外上市外资股150,000,000股，于1997年向境内。 公众发行10,000,000股境内上市内资股。#淄博身边事##淄博爆料#。 两条公交线今起临时调整路线。 121路临时调整为火鸟铸造—原线—裕民路—西五路—鲁泰大道—原线。 沿途临时增加站点为：人力资源市场北门、国信国际公馆、南石村、淄柴生活区、银泰城东门、银泰城、新华制药。 原站点城北人力资源市场、鲁辰公司、新华工业园•大张村3站不再经过。新华制药股票分析非公开发行完成，预计公司进入业绩快速增长通道。 所以现在很多人都喜欢通过股票配资软件开发公司来进行配资，然后自己可以有更多的资金去投资理财，让自己在投资理财的过程中，能够收获到更多的回报，这也是现在很多人比较喜欢的一种配资方式，因为在这种按月配资方式的作用下人们能够收获到更多的资金收入，所以当人们在投资理财的时候一定会首先选择这个公司来为自己提供相应的服务，让自己在投资理财的过程中，能够收获到更多的资金。 认购方新华制药第一期员工持股计划和山东聚赢产业基金分别认购。 1200-1400。 制剂和原料药双发力，。#用药知识#。 美专家研究称砷可有效治疗恶性肿瘤】癌症是医学界一直在攻克的难题，而随着技术的发展，科学家们也逐步发现了一些治疗癌症的良药。 据俄罗斯《共青团真理报》报道，美国西北大学的专家们近日通过实验发现，作为一种可构成致命性物质的化学元素，砷可能是治疗恶性肿瘤的灵丹妙药。 报道称，专家进行了一系列动物实验，经过研究分析后发现，低剂量的三氧化二砷有助于治疗血癌、乳腺癌、卵巢癌、肺癌等恶性肿瘤。 同时，这些三氧化二砷不会对机体本身产生伤害，并会在不影响机体健康的情况下自然消失。来源：中国经济网。 早盘，医药板块全线走高，截至发稿，山河药辅、奥翔药业、北大医药等股涨停，国药股份、柳药股份、白云山、上海医药等涨逾2%，新华制药、太安堂、康恩贝、一心堂等涨逾1%。 消息面上，近日，商务部发布《2017年药品流通行业运行统计分析报告》，报告》显示，2017年，全国七大类医药商品销售总额20016亿元，其中，药品零售市场4003亿元，增速同比下降0。 《报告》预测，2018年药品流通市场销售规模将保持稳步增长，行业结构将加速调整分化，资本将成为改变行业格局的重要力量。 2018-07-09。推进绿色矿山建设。 地处鲁西北鲁冀交界的德州武城县，民营经济较为发达，特别是改革开放后，当地一些镇村逐步形成了中央空调配件制造特色产业集群，成为当地主要的富民产业。 4、山东绘就农业新旧动能转换蓝图。 孙渤海）今天，在淄博火车站南广场征迁改造项目集中签约处，已经完成签约的部分征迁居民拿到了签约奖励资金。 9、山东省确定河长制湖长制重点工作。在淄博市政府所在地张店，紧靠淄博火车站东西向有一条历史悠久的街道，名曰洪沟路。 01过去的洪沟路是张店乃至整个淄博市最繁华的地方之一，它东西走向，西接二马路（西一路）。 从二马路向东中心路(现金晶大道）往西一段，它的北侧是当时张店为数不多的楼房之一交通旅馆（现泰星大酒店位置），一楼除了银行外还有交通饭店，南侧一排平房都是商业铺房。 从中心路交叉口沿洪沟路东行，北侧依次是邮电局、张店区政府礼堂、张店工人俱乐部，然后经四马路（新华街—有第三百货商店、青年剧院、红旗饭店）万博大酒店（原是新华招待所）、过五马路（东一路）到五马路副食品蔬菜商店、新华制药62楼、63楼等宿舍区、六马路（东二路）百货商店、照相馆，过六马路依次是新华供销大院、化工学校、农药厂厂区，再过七马路（东三路）后到达洪沟村直至面粉厂；南侧依次是新华医疗器械厂区（新华器械礼堂）、新华制药80楼宿舍、淄博第五中学，医疗器械厂宿舍、六马路永兴饭店、铁路宿舍、农药厂宿舍，继续往东到达如今也不能生产卷烟的淄博烤烟厂。 02在很长一段时间里，在这条不长特别是从二马路（西一路）到七马路（东四路）两公里多的道路两旁，聚集了第二百货商店、交通饭在淄博市政府所在地张店，紧靠淄博火车站东西向有一条历史悠久的街道，名曰洪沟路。 01过去的洪沟路是张店乃至整个淄博市最繁华的地方之一，它东西走向，西接二马路（西一路）。 从二马路向东中心路(现金晶大道）往西一段，它的北侧是当时张店为数不多的楼房之一交通旅馆（现泰星大酒店位置），一楼除了银行外还有交通饭店，南侧一排平房都是商业铺房。 从中心路交叉口沿洪沟路东行，北侧依次是邮电局、张店区政府礼堂、张店工人俱乐部，然后经四马路（新华街—有第三百货商店、青年剧院、红旗饭店）万博大酒店（原是新华招待所）、过五马路（东一路）到五马路副食品蔬菜商店、新华制药62楼、63楼等宿舍区、六马路（东二路）百货商店、照相馆，过六马路依次是新华供销大院、化工学校、农药厂厂区，再过七马路（东三路）后到达洪沟村直至面粉厂；南侧依次是新华医疗器械厂区（新华器械礼堂）、新华制药80楼宿舍、淄博第五中学，医疗器械厂宿舍、六马路永兴饭店、铁路宿舍、农药厂宿舍，继续往东到达如今也不能生产卷烟的淄博烤烟厂。 02在很长一段时间里，在这条不长特别是从二马路（西一路）到七马路（东四路）两公里多的道路两旁，聚集了第二百货商店、交通饭添加关注12、海南海药（证券代码：000566）表1。 海南海药2017年业绩报表明细报告期指标2017年年报2016年年报本年比上年增减(%)2015年年报最新市值（亿元）49。 1400-57。 下属有海口市制药厂有限公司、重庆天地药业有限责任公司、上海力声特医学科技有限公司、盐城开元医药化工有限公司、湖南廉桥药都医药有限公司、海药大健康管理（北京）有限公司、海南海药投资有限公司、台州市一铭医药化工有限公司、重庆亚德科技股份有限公司、上海海药营销咨询有限公司、中国抗体制药有限公司（香港）、哈德森生物医药有限公司（美国）等子公司。 海药的产品线结构合理、剂型丰富，主要有普药、肿瘤药、胃肠药、原料药等，在130余品规中的知名品种有：以枫蓼肠胃康颗粒为代表的中成药系列，以特素（紫杉醇注射液）为代表的抗肿瘤药物系列，以注射用头孢西丁钠、头孢唑肟钠、美罗培南、氨曲南、头孢克洛等为代表的较为完整的抗生素系列，以及以注射用维生素C为代表的维生素系列。在淄博市政府所在地张店，紧靠淄博火车站东西向有一条历史悠久的街道，名曰洪沟路。 01过去的洪沟路是张店乃至整个淄博市最繁华的地方之一，它东西走向，西接二马路（西一路）。 从二马路向东中心路(现金晶大道）往西一段，它的北侧是当时张店为数不多的楼房之一交通旅馆（现泰星大酒店位置），一楼除了银行外还有交通饭店，南侧一排平房都是商业铺房。 从中心路交叉口沿洪沟路东行，北侧依次是邮电局、张店区政府礼堂、张店工人俱乐部，然后经四马路（新华街—有第三百货商店、青年剧院、红旗饭店）万博大酒店（原是新华招待所）、过五马路（东一路）到五马路副食品蔬菜商店、新华制药62楼、63楼等宿舍区、六马路（东二路）百货商店、照相馆，过六马路依次是新华供销大院、化工学校、农药厂厂区，再过七马路（东三路）后到达洪沟村直至面粉厂；南侧依次是新华医疗器械厂区（新华器械礼堂）、新华制药80楼宿舍、淄博第五中学，医疗器械厂宿舍、六马路永兴饭店、铁路宿舍、农药厂宿舍，继续往东到达如今也不能生产卷烟的淄博烤烟厂。 02在很长一段时间里，在这条不长特别是从二马路（西一路）到七马路（东四路）两公里多的道路两旁，聚集了第二百货商店、交通饭今日是农历鸡年最后一个交易日，沪指早盘维持横盘震荡态势，午后股指受钢铁、海南本地股拉升影响下逐步走高，深成指紧随沪指走势，创业板表现相对较弱，早盘下挫后维持低位震荡态势，午后拉升，尾盘逼近翻红。 沪指在农历鸡年整体涨幅为2。 截至收盘，沪指报3199。 盘面上，海南本地股、钢铁、充电桩、钛白粉等板块涨幅居前；氟化工、农机、在线旅游、语音技术等板块跌幅居前。 周边市场方面，截至收盘，韩国综合指数报2422点，上涨1。跌停依然较多，高达18只，延华智能8，凤形股份7，华仁药业、豫金刚石4，隆盛科技、顾地科技3，华菱精工、翔港科技、博云新材、凯恩股份2，天永智能，建新股份，华森制药，新华制药，嘉应制药，迪威迅，中文在线，中弘股份跌停。 中源家居开板新股，南都物业，奥飞数据，德美化工，农发种业，智慧农业，蓝色光标，朗科科技，莱茵体育，申华控股，南京聚隆炸板新股，步森股份，千山药机，海兰信，安居宝，聚灿光电，吉峰农机，绿盟科技，卫信康，万兴科技，中毅达，贵州燃气，宣亚国际，莲花健康，原尚股份，上海雅仕，塞力斯，冠豪高新，中持股份，养元饮品，富瀚微，日盈电子，美格智能，永吉股份，华西证券，药石科技，美联新材，海特生物，嘉友国际，国科微，长亮科技，成都银行，华灿光电，新界泵业，巴士，南风共64股大跌。 短线强势股暴跌。沪指早盘维持窄幅震荡态势，创业板早盘即下挫走低，盘中虽有反弹拉升但未能翻红，临近午间收盘，跌幅有所扩大。 截至午间收盘，沪指报。 30%，成交。 盘面上，充电桩、园区开发、钢铁、黄金等板块涨幅居前；分散染料、氟化工、在线旅游、农机、银行等板块跌幅居前。 周边市场方面，截至发稿，香港恒生指数报。沪指早盘维持窄幅震荡态势，创业板早盘即下挫走低，盘中虽有反弹拉升但未能翻红，临近午间收盘，跌幅有所扩大。 截至午间收盘，沪指报3175。 30%，成交591。 盘面上，充电桩、园区开发、钢铁、黄金等板块涨幅居前；分散染料、氟化工、在线旅游、农机、银行等板块跌幅居前。 周边市场方面，截至发稿，香港恒生指数报30031点，上涨0。淄博新闻网讯（□淄博日报/淄博新闻网/掌中淄博。 记者。 报道）记者日前从淄博海关获悉,山东新华制药股份有限公司生产的一批12千克,6000美元货值的二十碳五烯酸(EPA),经检验检疫合格,顺利出口印度。 这是淄博地区首次出口该类产品。 为帮助企业顺利出口,淄博海关积极做好新产品检验准备,提前了解该产品出口动态,广泛搜集标准、警示通报等信息,做好风险分析；对企业原料采购、储存运输、生产加工、自检自控等环节记录加强审核验证,督促企业树立产品质量第一责任人意识；在此基础上,第一时间抽取样品并确定检测项目送检,保障企业最短时间内通关放行。基本不错，非题材股，散户不肯割，僵持了。交易所数据显示，今日无停牌股票。 沪深两市共有13只个股今日起开始复牌，其中沪市0只,。 两市复牌个股一览证券代码证券简称。 停(复）牌原因sz000593大通燃气重大事项sz000756新华制药重大事项sz000979中弘股份重大事项sz002175东方网络重大事项sz002198嘉应制药重大事项sz002445中南文化重大事项sz002571*ST德力重大事项sz002609捷顺科技重大事项sz300167迪威迅重大事项sz300209天泽信息重大事项sz300256星星科技重大事项sz300449汉邦高科重大事项sz300522世名科技重大事项【免责声明】本文由“21世纪经济报道-今日头条Xiaomingbot”联合发布，仅作为用户获取信息之用，并不构成投资建议。“十大行动”作指南。 助力山东探寻“蓝色宝藏”。 2018-06-14。 08:50来源:闪电新闻。 端午小长假去哪儿。作为公认的最常用也是历史最为悠久的著名经典药物，阿司匹林以解热镇痛的功效家喻户晓。 自上世纪60年代阿司匹林抗血小板的作用被发现以来，该药物逐渐发展为循证医学证据充分、适应证广泛和最佳成本效益比的抗栓药物。 但与此同时，阿司匹林在临床应用中产生的副作用也受到关注。 尤其是对于需要长期使用阿司匹林的心脑血管患者而言，该药物对于胃肠道的刺激给他们增加了不少负担。 2003年，新华制药推出首创的小剂量(50mg)阿司匹林肠溶缓释片—介宁，该产品通过创新性的肠溶+缓释的多元释药体系，真正实现在肠道缓慢溶解释放，避免胃肠道刺激，造福了千万患者，成为我国抗栓治疗领域的首选常用药，并获得我国首发的《阿司匹林抗栓治疗手册》的推荐。概念股：华夏幸福—空港股份—中国国旅。 2、我国对美国花旗参加征关税国产参公司迎利好。 4、51信用卡赴港上市参股公司有望受益。 1、新华制药：公司拟每10股转增3股并派现0。 8元年报净利同比增长36。证券时报网05月25日讯。 5月25日，山西证监局网站披露，完成对山西三维信息披露违法案的稽查，并向公司及相关责任人员下发行政处罚事先告知书。 经查，2014至2017年，山西省有关环境保护部门针对公司的污染环境行为先后七次下发《行政处罚决定书》，责令其改正，罚款金额总计286万元；公司日常生产经营中存在多次排污超标的情形，公司未能在相关定期报告中准确完整披露，山西证监局拟依法对公司及28名责任人员予以相应行政处罚。 责任编辑：崔晨。 千万奖学金计划，送精品课程。淄博新闻网讯（□淄博日报/淄博新闻网/掌中淄博。 记者。 报道）记者日前从淄博海关获悉,山东新华制药股份有限公司生产的一批12千克,6000美元货值的二十碳五烯酸(EPA),经检验检疫合格,顺利出口印度。 这是淄博地区首次出口该类产品。 为帮助企业顺利出口,淄博海关积极做好新产品检验准备,提前了解该产品出口动态,广泛搜集标准、警示通报等信息,做好风险分析；对企业原料采购、储存运输、生产加工、自检自控等环节记录加强审核验证,督促企业树立产品质量第一责任人意识；在此基础上,第一时间抽取样品并确定检测项目送检,保障企业最短时间内通关放行。沪指早盘维持窄幅震荡态势，创业板早盘即下挫走低，盘中虽有反弹拉升但未能翻红，临近午间收盘，跌幅有所扩大。 截至午间收盘，沪指报3175。 30%，成交591。 盘面上，充电桩、园区开发、钢铁、黄金等板块涨幅居前；分散染料、氟化工、在线旅游、农机、银行等板块跌幅居前。 周边市场方面，截至发稿，香港恒生指数报30031点，上涨0。淄博将要迎来一~长~波雨水7月6日起，世纪路段济青高速跨线桥将开始进行道路封闭施工，121路、169路公交车的运行路线将受到影响，现进行调整。 121路（原121路公交线路）临时调整为：火鸟铸造—原线—裕民路—西五路—鲁泰大道—原线。 沿途临时增加站点7个：人力资源市场北门、国信国际公馆、南石村、淄柴生活区、银泰城东门、银泰城、新华制药。 撤销站点：原站点城北人力资源市场、鲁辰公司、新华工业园·大张村3站不再经过。 71路高青至张店的71路客车也将临时调整至原山大道绕行，城北劳务市场至桓台周家段将临时无法经过。因世纪路段济青高速跨线桥于7月6日开始进行道路封闭施工市公共汽车公司将对公交121路、169路进行调整线路调整方案如下▼121路调整后线路走向121路临时调整为火鸟铸造—原线—裕民路—西五路—鲁泰大道—原线。 沿途临时增加站点为：人力资源市场北门、国信国际公馆、南石村、淄柴生活区、银泰城东门、银泰城、新华制药。 原站点城北人力资源市场、鲁辰公司、新华工业园·大张村3站不再经过。 （晚报记者孔晓文。 通讯员邢善伟）编辑：张兴蕾推荐阅读。上证综指震荡走低，收出三连阴，创出近期调整低点，在5周均线附近企稳，尾盘有所回升，收窄跌破，顽强守住3140点附近支撑，经过三个交易日调整，市场做空动能充分释放，反弹行情正在酝酿中，60分钟KD指标在超卖区域出现金叉，今日将有反弹。 创业板指数单边下行，跌到年线并逼近1800点整数关口，目前60分钟KD指标持续运行超卖区域，指数出现超卖，加上年线附近支撑，短线下探将迎来一波技术反弹行情，跌破1800点整数关口可逢低介入。 【行业前瞻】。 天然气板块。 股价震荡走高，进入上升通道，强者恒强。#用药知识#。 维生素B6注射液主要功能如下：1、适用于维生素B6缺乏的预防和治疗，防治异烟肼中毒；也可用于妊娠、放射病及抗癌药所致的呕吐，脂溢性皮炎等。 2、全胃肠道外营养及因摄入不足所致营养不良、进行性体重下降时维生素B6的补充。 3、下列情况对维生素B6需要量增加：妊娠及哺乳期、甲状腺功能亢进、烧伤、长期慢性感染、发热、先天性代谢障碍病（胱硫醚尿症、高草酸盐症、高胱氨酸尿症、黄嘌呤酸尿症）、充血性心力衰竭、长期血液透析、吸收不良综合症伴肝胆系统疾病（如酒精中毒伴肝硬化）、肠道疾病（乳糜泻、热带口炎性肠炎、局限性肠炎、持续腹泻）、胃切除术后。 每天科普新知识，让您的选择更优质。我觉得 年前持这只股还行 在看两天【龙虎榜：机构买入这9股。 抛售莱茵体育5400万元】盘后数据显示，2月14日龙虎榜中，共16只个股出现了机构的身影，有9只股票呈现机构净买入，7只股票呈现机构净卖出。 当天机构净买入前三的股票分别是太钢不锈、罗牛山、海峡股份，净买入金额分别为3280万元、2643万元、2303万元。 当天机构净卖出前三分别是莱茵体育、新华制药、养元饮品，机构资金流出净额分别是5427万元、1697万元、1447万元。 详见下表：。今日是农历鸡年最后一个交易日，沪指早盘维持横盘震荡态势，午后股指受钢铁、海南本地股拉升影响下逐步走高，深成指紧随沪指走势，创业板表现相对较弱，早盘下挫后维持低位震荡态势，午后拉升，尾盘逼近翻红。 沪指在农历鸡年整体涨幅为2。 截至收盘，沪指报3199。 盘面上，海南本地股、钢铁、充电桩、钛白粉等板块涨幅居前；氟化工、农机、在线旅游、语音技术等板块跌幅居前。 周边市场方面，截至收盘，韩国综合指数报2422点，上涨1。今日是农历鸡年最后一个交易日，沪指早盘维持横盘震荡态势，午后股指受钢铁、海南本地股拉升影响下逐步走高，深成指紧随沪指走势，创业板表现相对较弱，早盘下挫后维持低位震荡态势，午后拉升，尾盘逼近翻红。 沪指在农历鸡年整体涨幅为2。 截至收盘，沪指报3199。 盘面上，海南本地股、钢铁、充电桩、钛白粉等板块涨幅居前；氟化工、农机、在线旅游、语音技术等板块跌幅居前。 周边市场方面，截至收盘，韩国综合指数报2422点，上涨1。今日是农历鸡年最后一个交易日，沪指早盘维持横盘震荡态势，午后股指受钢铁、海南本地股拉升影响下逐步走高，深成指紧随沪指走势，创业板表现相对较弱，早盘下挫后维持低位震荡态势，午后拉升，尾盘逼近翻红。 沪指在农历鸡年整体涨幅为。 截至收盘，沪指报。 盘面上，海南本地股、钢铁、充电桩、钛白粉等板块涨幅居前；氟化工、农机、在线旅游、语音技术等板块跌幅居前。 周边市场方面，截至收盘，韩国综合指数报。今日是农历鸡年最后一个交易日，沪指早盘维持横盘震荡态势，午后股指受钢铁、海南本地股拉升影响下逐步走高，深成指紧随沪指走势，创业板表现相对较弱，早盘下挫后维持低位震荡态势，午后拉升，尾盘逼近翻红。 沪指在农历鸡年整体涨幅为2。 截至收盘，沪指报3199。 盘面上，海南本地股、钢铁、充电桩、钛白粉等板块涨幅居前；氟化工、农机、在线旅游、语音技术等板块跌幅居前。 周边市场方面，截至收盘，韩国综合指数报2422点，上涨1。今日是农历鸡年最后一个交易日，沪指早盘维持横盘震荡态势，午后股指受钢铁、海南本地股拉升影响下逐步走高，深成指紧随沪指走势，创业板表现相对较弱，早盘下挫后维持低位震荡态势，午后拉升，尾盘逼近翻红。 沪指在农历鸡年整体涨幅为2。 截至收盘，沪指报3199。 盘面上，海南本地股、钢铁、充电桩、钛白粉等板块涨幅居前；氟化工、农机、在线旅游、语音技术等板块跌幅居前。 周边市场方面，截至收盘，韩国综合指数报2422点，上涨1。交易所数据显示，今日无停牌股票。 沪深两市共有13只个股今日起开始复牌，其中沪市0只,。 两市复牌个股一览证券代码证券简称。 停(复）牌原因sz000593大通燃气重大事项sz000756新华制药重大事项sz000979中弘股份重大事项sz002175东方网络重大事项sz002198嘉应制药重大事项sz002445中南文化重大事项sz002571*ST德力重大事项sz002609捷顺科技重大事项sz300167迪威迅重大事项sz300209天泽信息重大事项sz300256星星科技重大事项sz300449汉邦高科重大事项sz300522世名科技重大事项【免责声明】本文由“21世纪经济报道-今日头条Xiaomingbot”联合发布，仅作为用户获取信息之用，并不构成投资建议。今日是农历鸡年最后一个交易日，沪指早盘维持横盘震荡态势，午后股指受钢铁、海南本地股拉升影响下逐步走高，深成指紧随沪指走势，创业板表现相对较弱，早盘下挫后维持低位震荡态势，午后拉升，尾盘逼近翻红。 沪指在农历鸡年整体涨幅为2。 截至收盘，沪指报3199。 盘面上，海南本地股、钢铁、充电桩、钛白粉等板块涨幅居前；氟化工、农机、在线旅游、语音技术等板块跌幅居前。 周边市场方面，截至收盘，韩国综合指数报2422点，上涨1。今日是农历鸡年最后一个交易日，沪指早盘维持横盘震荡态势，午后股指受钢铁、海南本地股拉升影响下逐步走高，深成指紧随沪指走势，创业板表现相对较弱，早盘下挫后维持低位震荡态势，午后拉升，尾盘逼近翻红。 沪指在农历鸡年整体涨幅为2。 截至收盘，沪指报3199。 盘面上，海南本地股、钢铁、充电桩、钛白粉等板块涨幅居前；氟化工、农机、在线旅游、语音技术等板块跌幅居前。 周边市场方面，截至收盘，韩国综合指数报2422点，上涨1。今日是农历鸡年最后一个交易日，沪指早盘维持横盘震荡态势，午后股指受钢铁、海南本地股拉升影响下逐步走高，深成指紧随沪指走势，创业板表现相对较弱，早盘下挫后维持低位震荡态势，午后拉升，尾盘逼近翻红。 沪指在农历鸡年整体涨幅为2。 截至收盘，沪指报3199。 盘面上，海南本地股、钢铁、充电桩、钛白粉等板块涨幅居前；氟化工、农机、在线旅游、语音技术等板块跌幅居前。 周边市场方面，截至收盘，韩国综合指数报2422点，上涨1。今日是农历鸡年最后一个交易日，沪指早盘维持横盘震荡态势，午后股指受钢铁、海南本地股拉升影响下逐步走高，深成指紧随沪指走势，创业板表现相对较弱，早盘下挫后维持低位震荡态势，午后拉升，尾盘逼近翻红。 沪指在农历鸡年整体涨幅为2。 截至收盘，沪指报3199。 盘面上，海南本地股、钢铁、充电桩、钛白粉等板块涨幅居前；氟化工、农机、在线旅游、语音技术等板块跌幅居前。 周边市场方面，截至收盘，韩国综合指数报2422点，上涨1。今日是农历鸡年最后一个交易日，沪指早盘维持横盘震荡态势，午后股指受钢铁、海南本地股拉升影响下逐步走高，深成指紧随沪指走势，创业板表现相对较弱，早盘下挫后维持低位震荡态势，午后拉升，尾盘逼近翻红。 沪指在农历鸡年整体涨幅为2。 截至收盘，沪指报3199。 盘面上，海南本地股、钢铁、充电桩、钛白粉等板块涨幅居前；氟化工、农机、在线旅游、语音技术等板块跌幅居前。 周边市场方面，截至收盘，韩国综合指数报2422点，上涨1。沪指早盘维持窄幅震荡态势,创业板早盘即下挫走低,盘中虽有反弹拉升但未能翻红,临近午间收盘,跌幅有所扩大。 截至午间收盘,沪指报3175。 8亿元;深成指报10354。 盘面上,充电桩、园区开发、钢铁、黄金等板块涨幅居前;分散染料、氟化工、在线旅游、农机、银行等板块跌幅居前。 周边市场方面,截至发稿,香港恒生指数报30031点,上涨0。原标题：午评：沪指窄幅震荡跌0。 沪指早盘维持窄幅震荡态势，创业板早盘即下挫走低，盘中虽有反弹拉升但未能翻红，临近午间收盘，跌幅有所扩大。 截至午间收盘，沪指报3175。 盘面上，充电桩、园区开发、钢铁、黄金等板块涨幅居前；分散染料、氟化工、在线旅游、农机、银行等板块跌幅居前。 周边市场方面，截至发稿，香港恒生指数报30031点，上涨0。沪指早盘维持窄幅震荡态势，创业板早盘即下挫走低，盘中虽有反弹拉升但未能翻红，临近午间收盘，跌幅有所扩大。 截至午间收盘，沪指报3175。 30%，成交591。 盘面上，充电桩、园区开发、钢铁、黄金等板块涨幅居前；分散染料、氟化工、在线旅游、农机、银行等板块跌幅居前。 周边市场方面，截至发稿，香港恒生指数报30031点，上涨0。今日是农历鸡年最后一个交易日，沪指早盘维持横盘震荡态势，午后股指受钢铁、海南本地股拉升影响下逐步走高，深成指紧随沪指走势，创业板表现相对较弱，早盘下挫后维持低位震荡态势，午后拉升，尾盘逼近翻红。 沪指在农历鸡年整体涨幅为2。 截至收盘，沪指报3199。 盘面上，海南本地股、钢铁、充电桩、钛白粉等板块涨幅居前；氟化工、农机、在线旅游、语音技术等板块跌幅居前。 周边市场方面，截至收盘，韩国综合指数报2422点，上涨1。今日是农历鸡年最后一个交易日，沪指早盘维持横盘震荡态势，午后股指受钢铁、海南本地股拉升影响下逐步走高，深成指紧随沪指走势，创业板表现相对较弱，早盘下挫后维持低位震荡态势，午后拉升，尾盘逼近翻红。 沪指在农历鸡年整体涨幅为2。 截至收盘，沪指报3199。 盘面上，海南本地股、钢铁、充电桩、钛白粉等板块涨幅居前；氟化工、农机、在线旅游、语音技术等板块跌幅居前。 周边市场方面，截至收盘，韩国综合指数报2422点，上涨1。中商情报网讯，截至2016年6月30日，A股市场共有2881家上市公司，根据中商产业研究院大数据库行业划分，化学制药行业上市公司共有67家，恒瑞制药以941。 69亿元市值排名化学制药行业上市公司市值第一。 恒瑞医药。 康弘药业。 哈药股份。证券代码证券简称停牌时间复牌时间期限停牌原因000593大通燃气2018-02-14 09:30取消停牌重大事项000756新华制药2018-02-14 09:30取消停牌重大事项000979中弘股份2018-02-14 09:30取消停牌重大事项002175东方网络2018-02-14 09:30取消停牌重大事项002198嘉应制药2018-02-14 09:30取消停牌重大事项002445中南沪指早盘维持窄幅震荡态势，创业板早盘即下挫走低，盘中虽有反弹拉升但未能翻红，临近午间收盘，跌幅有所扩大。 截至午间收盘，沪指报。 30%，成交。 盘面上，充电桩、园区开发、钢铁、黄金等板块涨幅居前；分散染料、氟化工、在线旅游、农机、银行等板块跌幅居前。 周边市场方面，截至发稿，香港恒生指数报。富国基金管理有限公司关于调整旗下基金。 长期停牌股票估值方法的公告。 为保护投资者的利益，根据《中国证监会关于证券投资基金估值业务。 （证券代码：000756）、“金力泰”（证券代码：300225）进行估值调整，。 待上述股票复牌且其交易体现了活跃市场交易特征后，将恢复采用按。富国基金管理有限公司关于调整旗下基金。 长期停牌股票估值方法的公告。 为保护投资者的利益，根据《中国证监会关于证券投资基金估值业务。 （证券代码：000756）、“金力泰”（证券代码：300225）进行估值调整，。 待上述股票复牌且其交易体现了活跃市场交易特征后，将恢复采用按。富国基金管理有限公司关于调整旗下基金。 长期停牌股票估值方法的公告。 为保护投资者的利益，根据《中国证监会关于证券投资基金估值业务。 券代码：000756）、“金力泰”（证券代码：300225）进行估值调整，自。 待上述股票复牌且其交易体现了活跃市场交易特征后，将恢复采用按。生物医药产业是淄博市传统优势产业，也是淄博市高新区的主导产业之一。 文|陈忆单生物医药产业创新园先后被国家科技部认定为“国家火炬计划生物医药特色产业基地”、“国家创新药物孵化基地”。 2014年，被评为中国生物医药最具潜力园区。 研究院依托管委会的政策优势和山东大学的学术、人才优势以及新华制药的产业优势和中试条件，重点实施科技成果转化、公共技术服务、实用型技术人才培育、科技交流与合作等四大任务，建立起完善的生物医药“研发技术链”与“成果转化链”。 数据来源http://www。新股发行：汇得科技（603192）网上发行1067万股首发股份，申购上限为1万股，申购代码为“732192”。 20元，宇通客车（600066）10派5元，东风科技（600081）10派1。 81元（以上均含税）。 召开股东大会：云天化、天士力、海利得、威华股份、苏美达、卧龙地产、海普瑞、广宇发展、恒康医疗、云南城投、宜华健康、深赤湾、漳泽电力、康美药业、深圳能源、耀皮玻璃、渝三峡、甘肃电投、皇氏集团、林州重机、龙星化工、搜于特、四方达、创业软件、沃施股份、汇嘉时代、华锋股份、上海电影、清源股份、新坐标、鼎信通讯、纵横通信、傲农生物、盈趣科技、华夏航空、宁德时代。 股份上市：江苏国信（002608）3。【重大事项】长飞光纤光缆(06869)拟向长飞潜江提供不超14亿元的无息借款未按规定报送可疑交易报告央行处以中国人寿(02628)70万元行政罚款云游控股(00484)“简理财”参考最新业界趋势作出业务调整中国神华(01088)：沃特马克项目探矿许可延期获批【财报数据】中信资源(01205)中期股东应占溢利大增186%至5。 29亿港元中绿(00904)年度股东应占亏损收窄52。 41亿元【购股权】丽珠医药(01513)根据2018年股票期权激励计划拟首次授予1755万份股票期权【增发配售】山东新华制药(00719)资本公积金转增股本发行4500万股h股及9850。 6万股a股五龙电动车(00729)增发26亿股净筹2。 34亿港元【资产出售】御泰中彩控股(00555)有意出售中国即开票业务的经营实体如需了解更多详情，请参阅智通财经网(www。艾迈迪科（iMEDICAL）：2018年中国硫酸阿托品药品市场研究报告关键词：艾迈迪科、iMEDICAL、艾途锐斯、iTRUHT、医疗市场研究、医药市场研究、医疗器械市场研究、保健品市场研究、药品市场研究、医疗市场分析、医药市场分析、医疗器械市场分析、保健品市场分析、药品市场分析、人工智能医疗、大数据医疗2018年中国硫酸阿托品医疗制药企业数量分区域排名，华东地区以42家企业，位居第一；拥有全国近30%硫酸阿托品医疗制药企业根据艾迈迪科（iMEDICAL）智能医疗市场行业研究，2018年中国硫酸阿托品医疗制药企业数量总共计142家，第一名地区为华东地区，第七名（全国共七大区域，分别为华中、华东、华南、华北、东北、西南和西北）地区为西北地区，华东地区相较西北地区，高出近425%区域差距与优势显著/n。 截至2018年中国（国内）硫酸阿托品谱系医疗药品TOP。 3制药地区，分别为华东地区、华中地区和西南地区，占据全国近65%市场份额。 2018年中国硫酸阿托品产品前三位为硫酸阿托品注射液、硫酸阿托品片和硫酸阿托品，占药品总量的99%。 2018年硫酸阿托品谱系药品数量前三甲企业分别为远大医【重大事项】长飞光纤光缆(06869)拟向长飞潜江提供不超14亿元的无息借款未按规定报送可疑交易报告。 央行处以中国人寿(02628)70万元行政罚款云游控股(00484)“简理财”参考最新业界趋势作出业务调整中国神华(01088)：沃特马克项目探矿许可延期获批【财报数据】中信资源(01205)中期股东应占溢利大增186%至5。 41亿元【购股权】丽珠医药(01513)根据2018年股票期权激励计划。 拟首次授予1755万份股票期权【增发配售】山东新华制药(00719)资本公积金转增股本。 如需了解更多详情，请参阅智通财经网(www。#用药知识#维生素C注射液是维生素类药，用于防治坏血病，也可用于各种急慢性传染性疾病及紫癜、慢性铁中毒、特发性高铁血红蛋白血症等的治疗。 主要功能有：1、用于治疗坏血病，也可用于各种急慢性传染性疾病及紫癜等辅助治疗。 2、慢性铁中毒的治疗：维生素C促进去铁胺对铁的螯合，使铁排出加速。 4、下列情况对维生素C的需要量增加：(1)病人接受慢性血液透析、胃肠道疾病(长期腹泻、胃或回肠切除术后)、结核病、癌症、溃疡病、甲状腺功能亢进、发热、感染、创伤、烧伤、手术等；(2)因严格控制或选择饮食，接受肠道外营养的病人，因营养不良，体重骤降，以及在妊娠期和哺乳期；(3)应用巴比妥类、四环素类、水杨酸类，或以维生素C作为泌尿系统酸化药时。 今天的分享就到这里呦。滨海高新网讯近日，省人社厅下发通知，公布了山东省劳动关系和谐企业名单，山东新华制药股份有限公司和山东世纪天鸿文教科技股份有限公司2家企业被评为山东省劳动关系和谐企业，位居全市前列。 近年来，淄博高新区人社局带领辖区企业认真贯彻中央、省、市有关和谐劳动关系建设文件精神，认真落实劳动保障法律法规，广泛深入开展和谐劳动关系创建活动，健全劳动关系利益协调机制、诉求表达机制、矛盾调处机制和权益保障机制，积极构建规范有序、公正合理、互利共赢、和谐稳定的社会主义新型劳动关系，在加强和创新社会管理、推进和谐社会建设方面发挥了积极作用。 今后，淄博高新区人社局将继续完善工作机制，创新工作方法，加大工作力度，深入开展创建活动，努力发展和谐劳动关系，为高新区经济社会发展做出新贡献。原标题：艾迈迪科（iMEDICAL）：2018年中国醋酸泼尼松药品市场研究报告。 关键词：艾迈迪科、iMEDICAL、艾途锐斯、iTRUHT、医疗市场研究、医药市场研究、医疗器械市场研究、保健品市场研究、药品市场研究、医疗市场分析、医药市场分析、医疗器械市场分析、保健品市场分析、药品市场分析、人工智能医疗、大数据医疗。 2018年中国醋酸泼尼松医疗制药企业数量分区域排名，华北地区以41家企业，位居第一；拥有全国近21%醋酸泼尼松医疗制药企业。 截至2018年中国（国内）醋酸泼尼松谱系医疗药品TOP。 2018年醋酸泼尼松谱系药品数量前三甲企业分别为浙江仙琚制药股份有限公司、山东新华制药股份有限公司和上海通用药业股份有限公司，共占据全国谱系药品数量份额的6。中国证券网讯（记者。 孔子元）万方发展9日晚间公告，公司拟以现金方式出资与公司控股股东、中国工程院院士王华明及其他投资人共同设立重大装备高性能大型关键金属构件增材制造技术的产业化公司。 该投资事项达成后，公司将承接王华明院士研发团队在国际领先的钛合金等高性能大型关键金属构件增材制造技术成果，面向军工、航空、航天、船舶、能源、海洋工程等重大国防和工业高端装备制造的战略需求，开展钛合金、高强钢等高性能大型复杂关键金属构件增材制造工艺、成套装备、专用材料及工程应用关键技术的深度研发及成果产业化。 公司股票自2月12日开市起复牌。 相关推荐多家上市公司控股股东补充质押。#长合汽车#。 #早安#【规范】矩不正，不可为方；规不正，不可为圆。 1、发改委：超大特大城市要探索租房常住人口落户，中小城市要全面放开落户限制。 6、海外：温哥华将就排华历史向华人致歉，届时将有致歉仪式。 7、房产：首套房贷利率连升14月 贷100万30年利息比去年多22万。【重大事项】长飞光纤光缆(06869)拟向长飞潜江提供不超14亿元的无息借款未按规定报送可疑交易报告。 央行处以中国人寿(02628)70万元行政罚款云游控股(00484)“简理财”参考最新业界趋势作出业务调整中国神华(01088)：沃特马克项目探矿许可延期获批【财报数据】中信资源(01205)中期股东应占溢利大增186%至5。 41亿元【购股权】丽珠医药(01513)根据2018年股票期权激励计划。 拟首次授予1755万份股票期权【增发配售】山东新华制药(00719)资本公积金转增股本。 34亿港元【资产出售】御泰中彩控股(00555)有意出售中国即开票业务的经营实体如需了解更多详情，请参阅智通财经网(www。2018-02-14。 停牌期限。 重要事项未公告。 2016年年报亏损。 拟筹划重大资产重组。3*️14日星期三⛅️。 1、发改委：超大特大城市要探索租房常住人口落户。 4、美国：特朗普以国家安全为由终止半导体领域最大收购计划博通收购高通。 6、海外：温哥华将就排华历史向华人致歉，届时将有致歉仪式。 7、房产：首套房贷利率连升14月。1、发改委：超大特大城市要探索租房常住人口落户，中小城市要全面放开落户限制。 3、体制：8月1日起全国办税大厅都能同时办理所有税收业务。 6、海外：温哥华将就排华历史向华人致歉，届时将有致歉仪式。 7、房产：首套房贷利率连升14月 贷100万30年利息比去年多22万。 ---翟鸿燊。QYR预测：全球糖衣片市场从2017年的147268万美元增长到2022年的163561万美元，复合年增长率为1。 #糖衣片#。 #QYR研究报告#。 76％，糖衣片市场非常协调一致，2017年十大制造商的收入约占总收入的48％。 领先的制造商主要是辉瑞，诺华，长江医药，拜耳和新华制药。正泰电器中标1。 47亿美元海外光伏项目；。 晶盛机电签订4300万美元单晶炉供货合同；。 海康威视与西安市签订公共安全视频监控建设联网应用PPP项目；。 京东方A获63亿元债务豁免，将增收9亿元；。医药生物板块本周上涨6。 个一级行业中位列第4，分子板块看，医药生物行业三级子行业均有所上涨，相对而言，医疗器械板块表现最为突出。 位为开开实业（-4。 年年度报告，实现营业收入人民币4,515,717千元，较2016。 年度增长12。1、发改委：超大特大城市要探索租房常住人口落户，中小城市要全面放开落户限制。 4、美国：特朗普以国家安全为由终止半导体领域最大收购计划(博通收购高通)。 5、英国：英首相称双面间谍系俄所害。 6、海外：温哥华将就排华历史向华人致歉，届时将有致歉仪式。 7、房产：首套房贷利率连升14月。公告编号：2018-34山东新华制药股份有限公司2017年度A股权益分派实施公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 特别提示：现金红利金额及转增股本数量：每10股派发现金人民币0。 股权登记日：2018年7月26日除权除息日：2018年7月27日H股股东的权益分派不适用本公告，H股股东的权益分派安排请参见公司于香港联合交易所有限公司及本公司网站发布的相关公告。 一、股东大会审议通过利润分配及资本公积金转增股本方案等情况1、山东新华制药股份有限公司（“本公司”）2017年度权益分派方案已分别获得2018年6月29日召开的2017年度周年股东大会、2018年第一次A股类别股东大会及2018年第一次H股类别股东大会审议通过。 公司2017年度利润分配方案的具体内容为：以公司现有股本478,353,421股（其中A股328,353,421股，H股150,000,000股）为基数，向全体股东每10股派发现金红利0。长飞光纤光缆(06869)拟向长飞潜江提供不超14亿元的无息借款。 央行处以中国人寿(02628)70万元行政罚款。 云游控股(00484)“简理财”参考最新业界趋势作出业务调整。 中信资源(01205)中期股东应占溢利大增186%至5。 丽珠医药(01513)根据2018年股票期权激励计划。【重大事项】长飞光纤光缆(06869)拟向长飞潜江提供不超14亿元的无息借款未按规定报送可疑交易报告。 央行处以中国人寿(02628)70万元行政罚款云游控股(00484)“简理财”参考最新业界趋势作出业务调整中国神华(01088)：沃特马克项目探矿许可延期获批【财报数据】中信资源(01205)中期股东应占溢利大增186%至5。 41亿元【购股权】丽珠医药(01513)根据2018年股票期权激励计划。 拟首次授予1755万份股票期权【增发配售】山东新华制药(00719)资本公积金转增股本。 34亿港元【资产出售】御泰中彩控股(00555)有意出售中国即开票业务的经营实体如需了解更多详情，请参阅智通财经网(www。原标题：智通港股公告精选︱(7。 29)中信资源中期溢利大增186%至5。 央行处以中国人寿(02628)70万元行政罚款。 中信资源(01205)中期股东应占溢利大增186%至5。 丽珠医药(01513)根据2018年股票期权激励计划。石药集团(01093)成功染蓝，升幅现扩至8。 其他医药股亦炒起，表现如下：。 -------------------------------。 90元上升1。 69元下跌2。石药集团(01093)成功染蓝，升幅现扩至8。 其他医药股亦炒起，表现如下：。 -------------------------------。 90元上升1。 69元下跌2。公告编号：2018-26山东新华制药股份有限公司关于召开2017年度周年股东大会、2018年第一次A股类别股东大会的通知本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 一、召开会议的基本情况关于召开2017年度周年股东大会、2018年第一次A股类别股东大会、2018年第一次H股类别股东大会的议案已经山东新华制药股份有限公司（“本公司”）于二零一八年四月十九日召开的第九届董事会第三次会议审议通过，本次周年股东大会、类别股东大会召开符合有关法律、法规及本公司《公司章程》的规定。 召开时间（1）现场会议召开时间：2017年度周年股东大会召开时间为2018年6月29日（星期五）下午2:002018年第一次A股类别股东大会召开时间为2018年6月29日（星期五）下午3:00（或紧随本公司2017年度周年股东大会结束后）。 （2）网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为2018年6月29日上午9:30-11:30，下午13:00-15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统进行网络投票的时间为自2018年6月28日下午15:0个别医药股逆市造好，绿叶制药（02186）现价上升7。 06%，报8。 17元，创2015年10月以来新高；主动买盘65%；成交约2313万股，涉资1。 现时，恒生指数报29896，下跌196点或下跌0。 变幅------------------------------四环医药。个股利好：梅泰诺年报拟10转18派1。 5；塞力斯年报拟10转15派1；高升控股年报拟10转10；美晨生态年报拟10转8派0。 8；星星科技年报拟10转5派0。 5；新泉股份年报拟10转4派5；灵康药业、来伊份年报拟10转4派4；丽珠集团年报拟10转3派20；伟星新材年报拟10转3派6；新华制药年报拟10转3派0。 5；新研股份、梅泰诺、智慧松德、新和成、亚光科技、金龙羽、星星科技、金卡智能、国恩股份一季报大幅预增；华胜天成今年来与参股公司签署逾10亿元产品购销合同；易事特中标6144万元国家电网招标项目；博实股份签重大合同；维尔利中标两项目；碧水源在雄安落地污水深度资源化示范项目；景峰医药子公司慧聚药业通过FDA认证；*ST嘉陵申请摘帽；华邦健康推股权激励拟回购至少2亿元；高能环境股东增持。个股利好：梅泰诺年报拟10转18派1。 5；塞力斯年报拟10转15派1；高升控股年报拟10转10；美晨生态年报拟10转8派0。 8；星星科技年报拟10转5派0。 5；新泉股份年报拟10转4派5；灵康药业、来伊份年报拟10转4派4；丽珠集团年报拟10转3派20；伟星新材年报拟10转3派6；新华制药年报拟10转3派0。 5；新研股份、梅泰诺、智慧松德、新和成、亚光科技、金龙羽、星星科技、金卡智能、国恩股份一季报大幅预增；华胜天成今年来与参股公司签署逾10亿元产品购销合同；易事特中标6144万元国家电网招标项目；博实股份签重大合同；维尔利中标两项目；碧水源在雄安落地污水深度资源化示范项目；景峰医药子公司慧聚药业通过FDA认证；*ST嘉陵申请摘帽；华邦健康推股权激励拟回购至少2亿元；高能环境股东增持。近日,我市申报的“淄博市医药产业集群”通过了省财政厅、省经信委组织的评审,经公示后入选2018年山东省级主导产业集群,获财政扶持资金1000万元,重点用于支持产业集群的培育发展。 省级主导产业集群是山东省为进一步发挥产业集群在振兴实体经济、配置积聚财源方面的支撑引领作用而实施的一项产业培育举措,重点评选支持集约程度显著、创新能力较强、资源节约、两化融合程度较高的产业集群,此次全省共评审公布了7个省级主导产业集群。 我市是“国家十大医药产品出口基地”“国家火炬计划生物医药产业基地”,有新华制药、新华医疗、齐都药业等重点企业,经过培育和发展,已形成“制药及保健品、医疗器械和制药设备及耗材、药用包装材料及药用辅料”三大优势产业。 2017年,全市规模以上医药工业企业预计实现主营业务收入750亿元,医药工业经济规模和综合实力居全省首位。 /n。07亿元（+。 76%），净利润3。 42%）；②公司及子公司新达制药再次被认定为高新技术企业。 【通化金马】①子公司圣泰生物向公司派现5000万元；②重大资产重组，公司股票继续停牌。 年面向合格投资者公开发行公司债券（第一期）票面利率为。□淄博日报/淄博新闻网/掌中淄博。 近日，我市申报的“淄博市医药产业集群”通过了省财政厅、省经信委组织的评审，经公示后入选2018年山东省级主导产业集群，获财政扶持资金1000万元，重点用于支持产业集群的培育发展。 省级主导产业集群是山东省为进一步发挥产业集群在振兴实体经济、配置积聚财源方面的支撑引领作用而实施的一项产业培育举措，重点评选支持集约程度显著、创新能力较强、资源节约、两化融合程度较高的产业集群，此次全省共评审公布了7个省级主导产业集群。 我市是“国家十大医药产品出口基地”“国家火炬计划生物医药产业基地”，有新华制药、新华医疗、齐都药业等重点企业，经过培育和发展，已形成“制药及保健品、医疗器械和制药设备及耗材、药用包装材料及药用辅料”三大优势产业。 2017年，全市规模以上医药工业企业预计实现主营业务收入750亿元，医药工业经济规模和综合实力居全省首位。个股信息，利好：梅泰诺年报拟10转18派1。 5；塞力斯年报拟10转15派1；高升控股年报拟10转10；美晨生态年报拟10转8派0。 8；星星科技年报拟10转5派0。 5；新泉股份年报拟10转4派5；灵康药业、来伊份年报拟10转4派4；丽珠集团年报拟10转3派20；伟星新材年报拟10转3派6；新华制药年报拟10转3派0。 5；新研股份、梅泰诺、智慧松德、新和成、亚光科技、金龙羽、星星科技、金卡智能、国恩股份一季报大幅预增；华胜天成今年来与参股公司签署逾10亿元产品购销合同；易事特中标6144万元国家电网招标项目；博实股份签重大合同；维尔利中标两项目；碧水源在雄安落地污水深度资源化示范项目；景峰医药子公司慧聚药业通过FDA认证；*ST嘉陵申请摘帽；华邦健康推股权激励拟回购至少2亿元；高能环境股东增持。看来公司对这次增发，今后的生产业绩持续大幅提升等充满信心！个股利好：梅泰诺年报拟10转18派1。 5；塞力斯年报拟10转15派1；高升控股年报拟10转10；美晨生态年报拟10转8派0。 8；星星科技年报拟10转5派0。 5；新泉股份年报拟10转4派5；灵康药业、来伊份年报拟10转4派4；丽珠集团年报拟10转3派20；伟星新材年报拟10转3派6；新华制药年报拟10转3派0。 5；新研股份、梅泰诺、智慧松德、新和成、亚光科技、金龙羽、星星科技、金卡智能、国恩股份一季报大幅预增；华胜天成今年来与参股公司签署逾10亿元产品购销合同；易事特中标6144万元国家电网招标项目；博实股份签重大合同；维尔利中标两项目；碧水源在雄安落地污水深度资源化示范项目；景峰医药子公司慧聚药业通过FDA认证；*ST嘉陵申请摘帽；华邦健康推股权激励拟回购至少2亿元；高能环境股东增持。个股利好：梅泰诺年报拟10转18派1。 5；塞力斯年报拟10转15派1；高升控股年报拟10转10；美晨生态年报拟10转8派0。 8；星星科技年报拟10转5派0。 5；新泉股份年报拟10转4派5；灵康药业、来伊份年报拟10转4派4；丽珠集团年报拟10转3派20；伟星新材年报拟10转3派6；新华制药年报拟10转3派0。 5；新研股份、梅泰诺、智慧松德、新和成、亚光科技、金龙羽、星星科技、金卡智能、国恩股份一季报大幅预增；华胜天成今年来与参股公司签署逾10亿元产品购销合同；易事特中标6144万元国家电网招标项目；博实股份签重大合同；维尔利中标两项目；碧水源在雄安落地污水深度资源化示范项目；景峰医药子公司慧聚药业通过FDA认证；*ST嘉陵申请摘帽；华邦健康推股权激励拟回购至少2亿元；高能环境股东增持。个股利好：梅泰诺年报拟10转18派1。 5；塞力斯年报拟10转15派1；高升控股年报拟10转10；美晨生态年报拟10转8派0。 8；星星科技年报拟10转5派0。 5；新泉股份年报拟10转4派5；灵康药业、来伊份年报拟10转4派4；丽珠集团年报拟10转3派20；伟星新材年报拟10转3派6；新华制药年报拟10转3派0。 5；新研股份、梅泰诺、智慧松德、新和成、亚光科技、金龙羽、星星科技、金卡智能、国恩股份一季报大幅预增；华胜天成今年来与参股公司签署逾10亿元产品购销合同；易事特中标6144万元国家电网招标项目；博实股份签重大合同；维尔利中标两项目；碧水源在雄安落地污水深度资源化示范项目；景峰医药子公司慧聚药业通过FDA认证；*ST嘉陵申请摘帽；华邦健康推股权激励拟回购至少2亿元；高能环境股东增持。其他医药股亦炒起，表现如下：股份（编号）。 变幅-------------------------------四环医药。 上升1。 下跌2。 73%山东新华制药（00719）。其他医药股亦炒起，表现如下：。 -------------------------------。 90元上升1。 69元下跌2。 山东新华制药（00719）8。----------。 以世界500强企业及行业领军企业为重点，强化与境外招商代表、咨询机构、境外商会联系，有序推进重点项目。 目前，沂源光大绿色环保有限公司的环保项目已完成备案；新华制药与美国百利高制剂合作项目正式签约；法国优瑞卡特集团催化剂再生环保项目正加快推进落地。 引进医疗、养老、融资租赁、现代物流等现代服务业项目。 引导市内制造业企业向国外知名企业转让股权，引进国外先进技术和管理经验；帮助企业选准市场、选好中介、选对路子、提高企业上市率；鼓励外商投资企业总部的新项目、新产品、新技术在本市扩展和延伸；加快发展PPP利用外资方式，继续推动中建国际与各区县基础设施建设合作项目的进程。个股利好：梅泰诺年报拟10转18派1。 5；塞力斯年报拟10转15派1；高升控股年报拟10转10；美晨生态年报拟10转8派0。 8；星星科技年报拟10转5派0。 5；新泉股份年报拟10转4派5；灵康药业、来伊份年报拟10转4派4；丽珠集团年报拟10转3派20；伟星新材年报拟10转3派6；新华制药年报拟10转3派0。 5；新研股份、梅泰诺、智慧松德、新和成、亚光科技、金龙羽、星星科技、金卡智能、国恩股份一季报大幅预增；华胜天成今年来与参股公司签署逾10亿元产品购销合同；易事特中标6144万元国家电网招标项目；博实股份签重大合同；维尔利中标两项目；碧水源在雄安落地污水深度资源化示范项目；景峰医药子公司慧聚药业通过FDA认证；*ST嘉陵申请摘帽；华邦健康推股权激励拟回购至少2亿元；高能环境股东增持。艾比森：2017年净利预降25%至45%。 博世科：2017年净利预增115%至144。 大族激光：2017年净利同比增122%产品订单大幅增长。 5亿元-10。 华工科技：2017年净利预增39。为进一步激发新党员的荣誉感、责任感和使命感，积极投身公司的改革、建设和发展，做合格党员，在纪念中国共产党建党97周年之际，根据公司党委的安排，5月11日下午，政工部组织新党员到黑铁山抗日武装起义纪念碑前进行了入党宣誓活动。 在黑铁山抗日武装起义纪念碑前，新党员们面对鲜红的党旗，紧握右拳，以饱满的精神状态、洪亮的声音庄严宣誓，表明了自己为党和国家奋斗终身的坚定决心，表达了自己对中国共产党忠贞不渝的革命热情。 通过观看馆内的展品和图片，切身感受革命先烈们英勇无畏的革命精神和至高无上的爱国情操，全体新党员在思想上受到了一次深刻的革命传统教育。 大家纷纷表示，在今后的工作生活中，一定要继承和发扬优良革命传统，踏踏实实干好本职工作，为公司健康发展做出积极贡献。 分享传递知识“新华制药”官方微信，微信号：sd_xhzy，期待您的关注。个股利好：梅泰诺年报拟10转18派1。 5；塞力斯年报拟10转15派1；高升控股年报拟10转10；美晨生态年报拟10转8派0。 8；星星科技年报拟10转5派0。 5；新泉股份年报拟10转4派5；灵康药业、来伊份年报拟10转4派4；丽珠集团年报拟10转3派20；伟星新材年报拟10转3派6；新华制药年报拟10转3派0。 5；新研股份、梅泰诺、智慧松德、新和成、亚光科技、金龙羽、星星科技、金卡智能、国恩股份一季报大幅预增；华胜天成今年来与参股公司签署逾10亿元产品购销合同；易事特中标6144万元国家电网招标项目；博实股份签重大合同；维尔利中标两项目；碧水源在雄安落地污水深度资源化示范项目；景峰医药子公司慧聚药业通过FDA认证；*ST嘉陵申请摘帽；华邦健康推股权激励拟回购至少2亿元；高能环境股东增持。受权重股和白马股拖累，昨日沪深指数双双收跌，小市值股票表现却不错，最小市值指数上涨1。 截至3月22日，剔除上市不足一年的次新股后，两市有1205只个股最新A股总市值低于50亿元。 具体条件为：2015年和2016年扣除非经常性损益净利润增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%(未披露年报按照业绩快报或预告中值计算)，2018年机构预测净利润增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利润有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。个股利好：梅泰诺年报拟10转18派1。 5；塞力斯年报拟10转15派1；高升控股年报拟10转10；美晨生态年报拟10转8派0。 8；星星科技年报拟10转5派0。 5；新泉股份年报拟10转4派5；灵康药业、来伊份年报拟10转4派4；丽珠集团年报拟10转3派20；伟星新材年报拟10转3派6；新华制药年报拟10转3派0。 5；新研股份、梅泰诺、智慧松德、新和成、亚光科技、金龙羽、星星科技、金卡智能、国恩股份一季报大幅预增；华胜天成今年来与参股公司签署逾10亿元产品购销合同；易事特中标6144万元国家电网招标项目；博实股份签重大合同；维尔利中标两项目；碧水源在雄安落地污水深度资源化示范项目；景峰医药子公司慧聚药业通过FDA认证；*ST嘉陵申请摘帽；华邦健康推股权激励拟回购至少2亿元；高能环境股东增持。#股市#。 梅泰诺年报拟10转18派1。 8；星星科技年报拟10转5派0。 5；新泉股份年报拟10转4派5；灵康药业、来伊份年报拟10转4派4；丽珠集团年报拟10转3派20；伟星新材年报拟10转3派6；新华制药年报拟10转3派0。 5；新研股份、梅泰诺、智慧松德、新和成、亚光科技、金龙羽、星星科技、金卡智能、国恩股份一季报大幅预增；华胜天成今年来与参股公司签署逾10亿元产品购销合同；易事特中标6144万元国家电网招标项目；博实股份签重大合同；维尔利中标两项目；碧水源在雄安落地污水深度资源化示范项目；景峰医药子公司慧聚药业通过FDA认证；*ST嘉陵申请摘帽；华邦健康推股权激励拟回购至少2亿元；高能环境股东增持。   梅泰诺年报拟10转18派1。 5；塞力斯年报拟10转15派1；高升控股年报拟10转10；美晨生态年报拟10转8派0。 8；星星科技年报拟10转5派0。 5；新泉股份年报拟10转4派5；灵康药业、来伊份年报拟10转4派4；丽珠集团年报拟10转3派20；伟星新材年报拟10转3派6；新华制药年报拟10转3派0。 5；新研股份、梅泰诺、智慧松德、新和成、亚光科技、金龙羽、星星科技、金卡智能、国恩股份一季报大幅预增；华胜天成今年来与参股公司签署逾10亿元产品购销合同；易事特中标6144万元国家电网招标项目；博实股份签重大合同；维尔利中标两项目；碧水源在雄安落地污水深度资源化示范项目；景峰医药子公司慧聚药业通过FDA认证；*ST嘉陵申请摘帽；华邦健康推股权激励拟回购至少2亿元；高能环境股东增持。#投资达人说#。 $哈高科。 个股信息，利好：梅泰诺年报拟10转18派1。 5；新泉股份年报拟10转4派5；灵康药业、来伊份年报拟10转4派4；丽珠集团年报拟10转3派20；伟星新材年报拟10转3派6；新华制药年报拟10转3派0。 5；新研股份、梅泰诺、智慧松德、新和成、亚光科技、金龙羽、星星科技、金卡智能、国恩股份一季报大幅预增；华胜天成今年来与参股公司签署逾10亿元产品购销合同；易事特中标6144万元国家电网招标项目；博实股份签重大合同；维尔利中标两项目；碧水源在雄安落地污水深度资源化示范项目；景峰医药子公司慧聚药业通过FDA认证；*ST嘉陵申请摘帽；华邦健康推股权激励拟回购至少2亿元；高能环境股东增持。个股利好：梅泰诺年报拟10转18派1。 5；塞力斯年报拟10转15派1；高升控股年报拟10转10；美晨生态年报拟10转8派0。 8；星星科技年报拟10转5派0。 5；新泉股份年报拟10转4派5；灵康药业、来伊份年报拟10转4派4；丽珠集团年报拟10转3派20；伟星新材年报拟10转3派6；新华制药年报拟10转3派0。 5；新研股份、梅泰诺、智慧松德、新和成、亚光科技、金龙羽、星星科技、金卡智能、国恩股份一季报大幅预增；华胜天成今年来与参股公司签署逾10亿元产品购销合同；易事特中标6144万元国家电网招标项目；博实股份签重大合同；维尔利中标两项目；碧水源在雄安落地污水深度资源化示范项目；景峰医药子公司慧聚药业通过FDA认证；*ST嘉陵申请摘帽；华邦健康推股权激励拟回购至少2亿元；高能环境股东增持。个股利好：梅泰诺年报拟10转18派1。 5；塞力斯年报拟10转15派1；高升控股年报拟10转10；美晨生态年报拟10转8派0。 8；星星科技年报拟10转5派0。 5；新泉股份年报拟10转4派5；灵康药业、来伊份年报拟10转4派4；丽珠集团年报拟10转3派20；伟星新材年报拟10转3派6；新华制药年报拟10转3派0。 5；新研股份、梅泰诺、智慧松德、新和成、亚光科技、金龙羽、星星科技、金卡智能、国恩股份一季报大幅预增；华胜天成今年来与参股公司签署逾10亿元产品购销合同；易事特中标6144万元国家电网招标项目；博实股份签重大合同；维尔利中标两项目；碧水源在雄安落地污水深度资源化示范项目；景峰医药子公司慧聚药业通过FDA认证；*ST嘉陵申请摘帽；华邦健康推股权激励拟回购至少2亿元；高能环境股东增持。个股利好：梅泰诺年报拟10转18派1。 5；塞力斯年报拟10转15派1；高升控股年报拟10转10；美晨生态年报拟10转8派0。 8；星星科技年报拟10转5派0。 5；新泉股份年报拟10转4派5；灵康药业、来伊份年报拟10转4派4；丽珠集团年报拟10转3派20；伟星新材年报拟10转3派6；新华制药年报拟10转3派0。 5；新研股份、梅泰诺、智慧松德、新和成、亚光科技、金龙羽、星星科技、金卡智能、国恩股份一季报大幅预增；华胜天成今年来与参股公司签署逾10亿元产品购销合同；易事特中标6144万元国家电网招标项目；博实股份签重大合同；维尔利中标两项目；碧水源在雄安落地污水深度资源化示范项目；景峰医药子公司慧聚药业通过FDA认证；*ST嘉陵申请摘帽；华邦健康推股权激励拟回购至少2亿元；高能环境股东增持。个股信息，利好：梅泰诺年报拟10转18派1。 5；塞力斯年报拟10转15派1；高升控股年报拟10转10；美晨生态年报拟10转8派0。 8；星星科技年报拟10转5派0。 5；新泉股份年报拟10转4派5；灵康药业、来伊份年报拟10转4派4；丽珠集团年报拟10转3派20；伟星新材年报拟10转3派6；新华制药年报拟10转3派0。 5；新研股份、梅泰诺、智慧松德、新和成、亚光科技、金龙羽、星星科技、金卡智能、国恩股份一季报大幅预增；华胜天成今年来与参股公司签署逾10亿元产品购销合同；易事特中标6144万元国家电网招标项目；博实股份签重大合同；维尔利中标两项目；碧水源在雄安落地污水深度资源化示范项目；景峰医药子公司慧聚药业通过FDA认证；*ST嘉陵申请摘帽；华邦健康推股权激励拟回购至少2亿元；高能环境股东增持。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，明日（3月26日）将有20家公司公布年报。 从这些公司的业绩预告（预告净利润根据公布的净利润区间折中计算）或快报数据看，共有5家公司年报业绩同比翻倍增长。 增幅翻倍且小于10倍的公司有华新水泥(600801,诊股)增长359。 新华制药(000756,诊股)、国恩股份(002768,诊股)增幅分别为75。 本文系新闻报道，不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。新华制药编号：2018-12山东新华制药股份有限公司二零一七年度监事会工作报告本公司全体监事保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 二零一七年度，本公司监事会全体成员依照《中华人民共和国公司法》、本公司《公司章程》和有关法律法规的规定和要求，遵守诚信原则，忠实履行公司章程赋予的各项职责，为维护本公司及其股东利益积极地开展工作。 本年度监事会召开会议五次：（一）二零一七年三月十四日在公司住所召开第八届监事会第十一次会议，主要形成如下决议：（1）审议通过二零一六年度监事会报告；（2）审议通过二零一六年度报告及业绩公布；（3）审议通过二零一六年度经审计的财务报告；（4）审议通过二零一六年度核销和计提资产减值准备的议案；（5）审议通过二零一六年度关联交易及资金占用的议案；（6）审议通过二零一六年度内部控制的自我评价报告。 本监事会在本年度列席本公司董事会会议对本公司董事会所作经营决策决议是否符合国家的法律、法规及公司章程，是否符合本公司的发展前景以及是否符合股东的权益实施有效的监督。 监事会认为公司本次变更会计政策符合财政部及新会计准则的相关规定，是公司根据财个股信息，利好：梅泰诺年报拟10转18派1。 5；塞力斯年报拟10转15派1；高升控股年报拟10转10；美晨生态年报拟10转8派0。 8；星星科技年报拟10转5派0。 5；新泉股份年报拟10转4派5；灵康药业、来伊份年报拟10转4派4；丽珠集团年报拟10转3派20；伟星新材年报拟10转3派6；新华制药年报拟10转3派0。 5；新研股份、梅泰诺、智慧松德、新和成、亚光科技、金龙羽、星星科技、金卡智能、国恩股份一季报大幅预增；华胜天成今年来与参股公司签署逾10亿元产品购销合同；易事特中标6144万元国家电网招标项目；博实股份签重大合同；维尔利中标两项目；碧水源在雄安落地污水深度资源化示范项目；景峰医药子公司慧聚药业通过FDA认证；*ST嘉陵申请摘帽；华邦健康推股权激励拟回购至少2亿元；高能环境股东增持。个股信息，利好：梅泰诺年报拟10转18派1。 5；塞力斯年报拟10转15派1；高升控股年报拟10转10；美晨生态年报拟10转8派0。 8；星星科技年报拟10转5派0。 5；新泉股份年报拟10转4派5；灵康药业、来伊份年报拟10转4派4；丽珠集团年报拟10转3派20；伟星新材年报拟10转3派6；新华制药年报拟10转3派0。 5；新研股份、梅泰诺、智慧松德、新和成、亚光科技、金龙羽、星星科技、金卡智能、国恩股份一季报大幅预增；华胜天成今年来与参股公司签署逾10亿元产品购销合同；易事特中标6144万元国家电网招标项目；博实股份签重大合同；维尔利中标两项目；碧水源在雄安落地污水深度资源化示范项目；景峰医药子公司慧聚药业通过FDA认证；*ST嘉陵申请摘帽；华邦健康推股权激励拟回购至少2亿元；高能环境股东增持。个股利好：梅泰诺年报拟10转18派1。 5；塞力斯年报拟10转15派1；高升控股年报拟10转10；美晨生态年报拟10转8派0。 8；星星科技年报拟10转5派0。 5；新泉股份年报拟10转4派5；灵康药业、来伊份年报拟10转4派4；丽珠集团年报拟10转3派20；伟星新材年报拟10转3派6；新华制药年报拟10转3派0。 5；新研股份、梅泰诺、智慧松德、新和成、亚光科技、金龙羽、星星科技、金卡智能、国恩股份一季报大幅预增；华胜天成今年来与参股公司签署逾10亿元产品购销合同；易事特中标6144万元国家电网招标项目；博实股份签重大合同；维尔利中标两项目；碧水源在雄安落地污水深度资源化示范项目；景峰医药子公司慧聚药业通过FDA认证；*ST嘉陵申请摘帽；华邦健康推股权激励拟回购至少2亿元；高能环境股东增持。编号：2018-21山东新华制药股份有限公司关于会计政策变更的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 山东新华制药股份有限公司（以下简称“公司”）于2018年4月19日召开了公司第九届董事会第三次会议，审议通过了《关于会计政策变更的议案》，本次会计政策变更无需提交公司股东大会审议，现将有关详情公告如下：一、会计政策变更情况概述1．会计政策变更的原因2017年3月31日，财政部以财会【2017】7号、8号、9号修订了《企业会计准则第22号—金融工具确认和计量》、《企业会计准则第23号—金融资产转移》、《企业会计准则第24号—套期会计》；2017年5月2日，财政部以财会【2017】14号修订了《企业会计准则第37号——金融工具列报》，均自2018年1月1日起实施。 准则规定，在准则实施日，企业应当按照规定对金融工具进行分类和计量，涉及前期比较财务报表数据与本准则要求不一致的，无需调整。 金融工具原账面价值和在本准则实施日的新账面价值之间的差额，应当计入本准则实施日所在年度报告期间的期初留存收益或其他综合收益。 2017年7月5日，为贯彻落实省委省政府关于开展新旧动能转换重大工程的工作部署，结合全国贸促系统全面深化改革的需要，4月11日至12日，省贸促会副会长刘晓江一行来我市开展调研。 调研期间，刘晓江同鲁泰纺织、超越轻工、淄博大桓九宝恩、淄博国经、淄博奥威等10家企业代表进行了座谈，听取企业对中美贸易摩擦的措施和建议，以及企业对贸促系统服务企业的建议；组织召开新旧动能转换工作座谈会，听取淄博市新旧动能转换实施规划和重大工程的情况汇报。 刘晓江高度评价淄博市贸促会开拓创新的工作做法，希望淄博市贸促会紧紧抓住全国贸促系统全面深化改革的有利契机，勇于开拓创新，全力服务企业，夯实工作基础。 刘晓江一行还考察了新华制药、新华医疗器械和淄博国金新能源汽车有限公司。个别医药医疗股尾市受追捧，环球医疗（02666）现价升9。 28%报7。 变幅--------------------------------四环医药。 跌1。 437%新华制药。医药生物板块本周上涨6。 个一级行业中位列第4，分子板块看，医药生物行业三级子行业均有所上涨，相对而言，医疗器械板块表现最为突出。 位为开开实业（-4。 年年度报告，实现营业收入人民币4,515,717千元，较2016。 年度增长12。踏空的可买仿制药股000756或300255和300194低位业绩增71%还10送3的仿制药股000756未来必成为大牛股。 000756(业绩增71%还10送3的仿制药股)。 300255(业绩增小盘低价低位低市值仿制药股)300194(业绩增小盘低价低位低市值仿制药股)。 601985---随这核电机组的不断建成发电,是业绩稳定增长的长线股,就如600900。 002245---业绩大增72。低位业绩增71%还10送3的仿制药股000756未来必成为大牛股。 000756(业绩增71%还10送3的仿制药股)。 300255(业绩增小盘低价低位低市值仿制药股)300194(业绩增小盘低价低位低市值仿制药股)。 601985---随这核电机组的不断建成发电,是业绩稳定增长的长线股,就如600900。 002245---业绩大增72。4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》（以下简称《意见》），指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越。 4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》(以下简称《意见》)，指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，a股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅(19。 48%)、华海药业(15。 从业绩面上看，目前已有12家仿制药行业上市公司披露了2017年年报业绩数据，除海正药业报告期内净利润同比实现扭亏为盈外，包括新华制药(71。4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》(以下简称《意见》)，指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，a股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅(19。 48%)、华海药业(15。 93%)、新华制药(5。 从业绩面上看，目前已有12家仿制药行业上市公司披露了2017年年报业绩数据，除海正药业报告期内净利润同比实现扭亏为盈外，包括新华制药(71。春节期间,人们或休闲旅游,或携家带口探亲访友,可有一部分职工放弃假日休息,坚守在生产岗位。 2月15日除夕之夜,当千家万户一边吃着年夜饭,一边欣赏着精彩的春晚节目时,在淄博环保供热公司调度与自动控制中心,员工杨一、等正聚精会神盯着电脑显示屏,上面显示着供热系统的各项技术数据。 ”节日忙碌的不仅是供暖、燃气、供水等公用事业服务单位,春节期间,记者进园区、入企业,处处都能感受到我市工业企业抓项目、赶订单、抢进度的现场火热场景,全力抢占新一年的发展先机。 要求连续性生产企业,有市场、有订单、有效益的企业,要坚持正常生产；放假的企业要安排好设备检修和节后生产恢复准备工作。 从产品产量看,调度的150种主要产品产量中,68种产品产量同比增长,占总数的45。（原标题：政策促仿制药进口替代加速。 机构看好8只龙头股4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》(以下简称《意见》)，指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 业内人士表示，近年来，随着一致性评价工作不断深入推进，越来越多国产仿制药显示出与进口原研药一致的临床价值。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，A股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅、华海药业、景峰医药、恩华药业等4只个股涨幅居前，期间均累计上涨10%以上，此外，福安药业、京新药业、普利制药、常山药业、新华制药等5只个股期间也均累计涨逾5%，表现同样可圈可点。 从业绩面上看，目前已有12家仿制药行业上市公司披露了2017年年报业绩数据，除海正药业报告期内净利润同比实现扭亏为盈外，包括新华制药、乐普医疗、福安药业、华海药业、恩华药业等在内的其4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》(以下简称《意见》)，指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 业内人士表示，近年来，随着一致性评价工作不断深入推进，越来越多国产仿制药显示出与进口原研药一致的临床价值。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，A股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅（300452）、华海药业（600521）、景峰医药（000908）、恩华药业（002262）等4只个股涨幅居前，期间均累计上涨10%以上，此外，福安药业（300194）、京新药业（002020）、普利制药（300630）、常山药业（300255）、新华制药（000756）等5只个股期间也均累计涨逾5%，表现同样可圈可点。 资金流向方面，《证券日报》市场研究中心根据同花顺（300033）数据统计发现，近5个交易日内共（原标题：政策促仿制药进口替代加速。 珂4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》（以下简称《意见》），指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，A股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅（19。 48%）、华海药业（15。 从业绩面上看，目前已有12家仿制药行业上市公司披露了2017年年报业绩数据，除海正药业报告期内净利润同比实现扭亏为盈外，包括新华制药（71。4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》（以下简称《意见》），指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，A股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅(300452,股吧)（19。 48%）、华海药业(600521,股吧)（15。 93%）、新华制药(000756,股吧)（5。 从业绩面上看，目前已有12家仿制药行业上市公司披露了2017年年报业绩数据，除海正药业(600267,股吧)报告期内净利润同比实现扭亏为盈外，包括新华制药（71。4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》(以下简称《意见》)，指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 业内人士表示，近年来，随着一致性评价工作不断深入推进，越来越多国产仿制药显示出与进口原研药一致的临床价值。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，A股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅（300452）、华海药业（600521）、景峰医药（000908）、恩华药业（002262）等4只个股涨幅居前，期间均累计上涨10%以上，此外，福安药业（300194）、京新药业（002020）、普利制药（300630）、常山药业（300255）、新华制药（000756）等5只个股期间也均累计涨逾5%，表现同样可圈可点。 资金流向方面，《证券日报》市场研究中心根据同花顺（300033）数据统计发现，近5个交易日内共个股利好：梅泰诺年报拟10转18派1。 5；塞力斯年报拟10转15派1；高升控股年报拟10转10；美晨生态年报拟10转8派0。 8；星星科技年报拟10转5派0。 5；新泉股份年报拟10转4派5；灵康药业、来伊份年报拟10转4派4；丽珠集团年报拟10转3派20；伟星新材年报拟10转3派6；新华制药年报拟10转3派0。 5；新研股份、梅泰诺、智慧松德、新和成、亚光科技、金龙羽、星星科技、金卡智能、国恩股份一季报大幅预增；华胜天成今年来与参股公司签署逾10亿元产品购销合同；易事特中标6144万元国家电网招标项目；博实股份签重大合同；维尔利中标两项目；碧水源在雄安落地污水深度资源化示范项目；景峰医药子公司慧聚药业通过FDA认证；*ST嘉陵申请摘帽；华邦健康推股权激励拟回购至少2亿元；高能环境股东增持。低位业绩增71%还10送3的仿制药股000756未来必成为大牛股。 000756(业绩增71%还10送3的仿制药股)。 300255(业绩增小盘低价低位低市值仿制药股)。 601985---随这核电机组的不断建成发电,是业绩稳定增长的长线股,就如600900。 002546---业绩增小盘低价低位低市值电子股。证券简称：新华制药。 公告编号：2018-22山东新华制药股份有限公司关于修改《公司章程》有关条款的公告本公司及其董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 一、具体修改（一）原《公司章程》第二十条“经国务院授权的公司审批部门批准，公司可以发行的普通股总数为457,312,830股。 经中国证券监督管理委员会批准，公司于1996年发行境外上市外资股150,000,000股，于1997年向境内公众发行10,000,000股境内上市内资股。 根据财政部财税财企便函[2001]78号文，山东新华医药集团有限责任公司同时减持国有股300万股。4月13日山东省人民政府网站发布《山东省人民政府关于下达2018年省重点项目名单的通知》《通知》公布了2018年山东省重点项目名单其中涉及淄博多个项目快来看看都有哪些吧。 山东国金汽车制造有限公司山东鲁阳节能材料有限公司补天新材料技术有限公司山东新华制药股份有限公司山东得益乳业股份有限公司金路达有限公司山东周村古商城淄博这7家企业的项目入选另外淄博还参与及承担济南至青岛高速公路改扩建项目、全省500千伏输变电工程等2个省重点建设项目实施工作。 该9个项目淄博境内总投资171亿元，年度计划投资43亿元。 下面是全部名单来源：大众网、淄博政务督查编辑：刘泽推荐阅读。点击关注今晚18点4月13日山东省人民政府网站发布《山东省人民政府关于下达2018年省重点项目名单的通知》《通知》公布了2018年山东省重点项目名单其中涉及淄博多个项目快来看看都有哪些吧。 山东国金汽车制造有限公司山东鲁阳节能材料有限公司补天新材料技术有限公司山东新华制药股份有限公司山东得益乳业股份有限公司金路达有限公司山东周村古商城淄博这7家企业的项目入选另外淄博还参与及承担济南至青岛高速公路改扩建项目、全省500千伏输变电工程等2个省重点建设项目实施工作。 该9个项目淄博境内总投资171亿元，年度计划投资43亿元。 下面是全部名单信息来源：大众网、淄博政务督查、淄博大众网注：转载本文部分或全部内容请注明出处。为更好的帮助企业应对仿制药质量和疗效一致性评价、药品上市许可持有人制度、“两票制”等政策，实现产业平稳升级，我协会于4月18日～21日组织行业企业赴山东考察，学习山东省医药产业发展的先进经验和做法，促进行业交流，加强区域合作。 考察团由海南省医药行业协会陈益智会长担任团长、海口市科工信局王小宝副局长担任副团长，海南省工信厅消费品工业处杨兴旺调研员随团指导，海口市科工信局相关处室、海口市科工信局秀英区局、琼山区局领导，刘文民名誉会长，皇隆制药、齐鲁制药、海口市制药厂、长石医药、九芝堂药业、亚洲制药、惠普森医药7家医药企业共22人参加考察。 考察活动得到山东省医药行业协会和齐鲁制药（海南）有限公司的精心安排。 4月18日下午，考察团首先参观了协会副会长单位齐鲁制药（海南）有限公司山东集团总部，在集团公司王安民副总裁的陪同下，详细了解齐鲁制药“创新求变之路”和“健康关爱之旅”，主要包括发展历程、产品结构、企业文化、人才战略、科技创新、生产质量管理、国际认证等方面取得的突出成绩，并参观了生物制剂车间。 参观力诺集团股份有限公司参观山东新华医疗器械股份有限公司参观山东新马制药装备有限公司参观山东医药生物板块本周上涨6。 个一级行业中位列第4，分子板块看，医药生物行业三级子行业均有所上涨，相对而言，医疗器械板块表现最为突出。 位为开开实业（-4。 年年度报告，实现营业收入人民币4,515,717千元，较2016。 年度增长12。银行开始全面崛起，爆炸性利好强势突袭股市：光大银行。 建设银行。 #000730[股票]#*ST环保#000731[股票]#四川美丰#000732[股票]#泰禾集团#000733[股票]#振华科技#000735[股票]#罗牛山#000736[股票]#中交地产#000737[股票]#*ST南风#000738[股票]#航发控制#000739[股票]#普洛药业#000748[股票]#长城信息#000750[股票]#国海证券#000751[股票]#锌业股份#000752[股票]#西藏发展#000753[股票]#漳州发展#000755[股票]#*ST三维#000756[股票]#新华制药#000757[股票]#浩物股份#000758[股票]#中色股份#000759[股票]#中百集团#000760[股票]#斯太尔#000761[股票]#本钢板材#000762[股票]#西藏矿业#000763[股票]#锦州石化#000765[股票]#*ST华信#000766[股票]#通化金马#000767[股票]#漳泽电力#000768[股票]#中航飞机#000769[股票]#*ST大菲#000776[股票]#广发证券4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》（以下简称《意见》），指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，A股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅(300452,股吧)（19。 48%）、华海药业(600521,股吧)（15。 93%）、新华制药(000756,股吧)（5。 从业绩面上看，目前已有12家仿制药行业上市公司披露了2017年年报业绩数据，除海正药业(600267,股吧)报告期内净利润同比实现扭亏为盈外，包括新华制药（71。4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》（以下简称《意见》），指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，A股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅(300452,诊股)（19。 48%）、华海药业(600521,诊股)（15。 93%）、新华制药(000756,诊股)（5。 从业绩面上看，目前已有12家仿制药行业上市公司披露了2017年年报业绩数据，除海正药业(600267,诊股)报告期内净利润同比实现扭亏为盈外，包括新华制药（71。4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》（以下简称《意见》），指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，A股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅(300452,诊股)（19。 48%）、华海药业(600521,诊股)（15。 93%）、新华制药(000756,诊股)（5。 从业绩面上看，目前已有12家仿制药行业上市公司披露了2017年年报业绩数据，除海正药业(600267,诊股)报告期内净利润同比实现扭亏为盈外，包括新华制药（71。踏空的可买仿制药股000756或300255和300194低位业绩增71%还10送3的仿制药股000756未来必成为大牛股。 000756(业绩增71%还10送3的仿制药股)。 300255(业绩增小盘低价低位低市值仿制药股)300194(业绩增小盘低价低位低市值仿制药股)。 601985---随这核电机组的不断建成发电,是业绩稳定增长的长线股,就如600900。 002245---业绩大增72。踏空的可买仿制药股000756或300255和300194低位业绩增71%还10送3的仿制药股000756未来必成为大牛股。 000756(业绩增71%还10送3的仿制药股)。 300255(业绩增小盘低价低位低市值仿制药股)300194(业绩增小盘低价低位低市值仿制药股)。 601985---随这核电机组的不断建成发电,是业绩稳定增长的长线股,就如600900。 002245---业绩大增72。低位业绩增71%还10送3的仿制药股000756未来必成为大牛股。 000756(业绩增71%还10送3的仿制药股)。 300255(业绩增小盘低价低位低市值仿制药股)300194(业绩增小盘低价低位低市值仿制药股)。 601985---随这核电机组的不断建成发电,是业绩稳定增长的长线股,就如600900。 002245---业绩大增72。医药股上日普遍上升，炒作仿制药企税收优惠消息，然而今日个别见回吐。 国药控股(01099)于周三(4日)高见45。 65元再创上市新高后，现逆市下跌2。 59%，报43。 ------------------------------。近日，2017年中国西药出口企业排行榜出炉。 据榜单显示，2017年中国西药出口前十强企业分别为：石药集团、浙江华海药业股份有限公司、普洛药业股份有限公司、联邦制药国际控股有限公司、上海创诺医药集团、浙江医药股份有限公司、亿帆医药股份有限公司、浙江省化工进出口有限公司、江西天新药业有限公司和山东新华制药股份有限公司。 56亿美元，增长12。 制剂出口34。 资料来源：医保商会、中商产业研究院整理。日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告摘要，供投资者参考：【定增重组】鹏起科技：拟出让丰越环保。 年净利。 派。 申请撤销股票退市风险警示及实施其他风险警示；【业绩预告】智慧松德：一季度净利预增逾。 85%-110%；国恩股份：一季度净利预增。2017年我国西药类产品出口354。 56亿美元，增长12。 来源：中商产业研究院近日，2017年中国西药出口企业排行榜出炉。 据榜单显示，2017年中国西药出口前十强企业分别为：石药集团、浙江华海药业股份有限公司、普洛药业股份有限公司、联邦制药国际控股有限公司、上海创诺医药集团、浙江医药股份有限公司、亿帆医药股份有限公司、浙江省化工进出口有限公司、江西天新药业有限公司和山东新华制药股份有限公司。 制剂出口34。医药股强势绩现，国药控股（01099）飙价时段涨近7%，现价则上升3。 68%，报43。 变幅------------------------------四环医药。 无升跌朗生医药。 99%新华制药。个股利好：梅泰诺年报拟10转18派1。 5；塞力斯年报拟10转15派1；高升控股年报拟10转10；美晨生态年报拟10转8派0。 8；星星科技年报拟10转5派0。 5；新泉股份年报拟10转4派5；灵康药业、来伊份年报拟10转4派4；丽珠集团年报拟10转3派20；伟星新材年报拟10转3派6；新华制药年报拟10转3派0。 5；新研股份、梅泰诺、智慧松德、新和成、亚光科技、金龙羽、星星科技、金卡智能、国恩股份一季报大幅预增；华胜天成今年来与参股公司签署逾10亿元产品购销合同；易事特中标6144万元国家电网招标项目；博实股份签重大合同；维尔利中标两项目；碧水源在雄安落地污水深度资源化示范项目；景峰医药子公司慧聚药业通过FDA认证；*ST嘉陵申请摘帽；华邦健康推股权激励拟回购至少2亿元；高能环境股东增持。低位业绩增71%还10送3的仿制药股000756未来必成为大牛股。 000756(业绩增71%还10送3的仿制药股)。 300255(业绩增小盘低价低位低市值仿制药股)300194(业绩增小盘低价低位低市值仿制药股)。 601985---随这核电机组的不断建成发电,是业绩稳定增长的长线股,就如600900。 002245---业绩大增72。珂4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》（以下简称《意见》），指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，A股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅（19。 48%）、华海药业（15。 93%）、新华制药（5。 从业绩面上看，目前已有12家仿制药行业上市公司披露了2017年年报业绩数据，除海正药业报告期内净利润同比实现扭亏为盈外，包括新华制药（71。部分医药股散水，中国生物制药（01177）今早虽曾高见17。 3%，报16。 现时，恒生指数报30565，上升336点或上升1。 变幅------------------------------四环医药。 下跌1。000756新华制药：本公司积极推进大制剂发展战略，并狠抓仿制药一致性评价工作。 000756(业绩增71%还10送3的仿制药股)。 300255(业绩增小盘低价低位低市值仿制药股)300194(业绩增小盘低价低位低市值仿制药股)。 601985---随这核电机组的不断建成发电,是业绩稳定增长的长线股,就如600900。 002245---业绩大增72。低位业绩增71%还10送3的仿制药股000756未来必成为大牛股。 000756(业绩增71%还10送3的仿制药股)。 300255(业绩增小盘低价低位低市值仿制药股)300194(业绩增小盘低价低位低市值仿制药股)。 601985---随这核电机组的不断建成发电,是业绩稳定增长的长线股,就如600900。 002245---业绩大增72。低位业绩增71%还10送3的仿制药股000756未来必成为大牛股。 000756(业绩增71%还10送3的仿制药股)。 300255(业绩增小盘低价低位低市值仿制药股)300194(业绩增小盘低价低位低市值仿制药股)。 601985---随这核电机组的不断建成发电,是业绩稳定增长的长线股,就如600900。 002245---业绩大增72。【本周沪港通资金流向监测】本周（6月11日至15日），上证综指下跌1。 资金流向方面，本周两市主力资金累计净流出625。 但北上资金继续大幅流入，沪股通资金净流入90。 时间维度稍微放长一点看，自3月底以来，沪港通、深港通北向资金已经连续12周呈现净买入状态。 10：美的集团、贵州茅台、中国平安、洋河股份、格力电器、恒瑞医药、招商银行、伊利股份、上汽集团、万华化学。000756新华制药：本公司积极推进大制剂发展战略，并狠抓仿制药一致性评价工作。 000756(业绩增71%还10送3的仿制药股)。 300255(业绩增小盘低价低位低市值仿制药股)300194(业绩增小盘低价低位低市值仿制药股)。 601985---随这核电机组的不断建成发电,是业绩稳定增长的长线股,就如600900。 002245---业绩大增72。低位业绩增71%还10送3的仿制药股000756未来必成为大牛股。 000756(业绩增71%还10送3的仿制药股)。 300255(业绩增小盘低价低位低市值仿制药股)300194(业绩增小盘低价低位低市值仿制药股)。 601985---随这核电机组的不断建成发电,是业绩稳定增长的长线股,就如600900。 002245---业绩大增72。000756新华制药：本公司积极推进大制剂发展战略，并狠抓仿制药一致性评价工作。 000756(业绩增71%还10送3的仿制药股)。 300255(业绩增小盘低价低位低市值仿制药股)300194(业绩增小盘低价低位低市值仿制药股)。 601985---随这核电机组的不断建成发电,是业绩稳定增长的长线股,就如600900。 002245---业绩大增72。低位业绩增71%还10送3的仿制药股000756未来必成为大牛股。 000756(业绩增71%还10送3的仿制药股)。 300255(业绩增小盘低价低位低市值仿制药股)300194(业绩增小盘低价低位低市值仿制药股)。 601985---随这核电机组的不断建成发电,是业绩稳定增长的长线股,就如600900。 002245---业绩大增72。财经前线公司要闻。 定增重组：。 鹏起科技：拟出让丰越环保51%的股权。 中国石化：2017年净利511亿元增长10%。 #头条新闻#。低位业绩增71%还10送3的仿制药股000756未来必成为大牛股。 000756(业绩增71%还10送3的仿制药股)。 300255(业绩增小盘低价低位低市值仿制药股)300194(业绩增小盘低价低位低市值仿制药股)。 601985---随这核电机组的不断建成发电,是业绩稳定增长的长线股,就如600900。 002245---业绩大增72。低位业绩增71%还10送3的仿制药股000756未来必成为大牛股。 000756(业绩增71%还10送3的仿制药股)。 300255(业绩增小盘低价低位低市值仿制药股)300194(业绩增小盘低价低位低市值仿制药股)。 601985---随这核电机组的不断建成发电,是业绩稳定增长的长线股,就如600900。 002245---业绩大增72。低位业绩增71%还10送3的仿制药股000756未来必成为大牛股。 000756(业绩增71%还10送3的仿制药股)。 300255(业绩增小盘低价低位低市值仿制药股)300194(业绩增小盘低价低位低市值仿制药股)。 601985---随这核电机组的不断建成发电,是业绩稳定增长的长线股,就如600900。 002245---业绩大增72。4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》（以下简称《意见》），指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，A股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅（19。 48%）、华海药业（15。 93%）、新华制药（5。 从业绩面上看，目前已有12家仿制药行业上市公司披露了2017年年报业绩数据，除海正药业报告期内净利润同比实现扭亏为盈外，包括新华制药（71。人们在进行投资理财之前都会询问一下有什么好的配资平台推荐，因为在进行配资的时候，如果能够找到一个好的配资平台为自己提供相应的投资理财服务的话，那么自己的资金不仅能够变得更多，也能够让自己在配资服务投资理财的过程中，收获到更多的回报。 医药行业:仿制药供给侧改革,从主题到业绩。 煤炭行业:持续缺煤叠加高需求,动力煤超预期大涨。 港口动力煤超预期上涨,产地煤价持续上涨中。 多项需求指标创新高,电厂库存创阶段新低。珂4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》（以下简称《意见》），指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，A股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅（19。 48%）、华海药业（15。 93%）、新华制药（5。 从业绩面上看，目前已有12家仿制药行业上市公司披露了2017年年报业绩数据，除海正药业报告期内净利润同比实现扭亏为盈外，包括新华制药（71。珂4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》（以下简称《意见》），指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，A股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅（19。 48%）、华海药业（15。 93%）、新华制药（5。 从业绩面上看，目前已有12家仿制药行业上市公司披露了2017年年报业绩数据，除海正药业报告期内净利润同比实现扭亏为盈外，包括新华制药（71。（原标题：政策促仿制药进口替代加速。 4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》（以下简称《意见》），指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，A股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅(行情300452,诊股)（19。 48%）、华海药业(行情600521,诊股)（15。 从业绩面上看，目前已有12家仿制药行业上市公司披露了2017年年报业绩数据，除海正药业(行情600267,诊股)报告期内净利润同比实现扭亏为盈外，包括新华制药（71。4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》(以下简称《意见》)，指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，A股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅(19。 48%)、华海药业(15。 93%)、新华制药(5。 从业绩面上看，目前已有12家仿制药行业上市公司披露了2017年年报业绩数据，除海正药业报告期内净利润同比实现扭亏为盈外，包括新华制药(71。个股利好：梅泰诺年报拟10转18派1。 5；塞力斯年报拟10转15派1；高升控股年报拟10转10；美晨生态年报拟10转8派0。 8；星星科技年报拟10转5派0。 5；新泉股份年报拟10转4派5；灵康药业、来伊份年报拟10转4派4；丽珠集团年报拟10转3派20；伟星新材年报拟10转3派6；新华制药年报拟10转3派0。 5；新研股份、梅泰诺、智慧松德、新和成、亚光科技、金龙羽、星星科技、金卡智能、国恩股份一季报大幅预增；华胜天成今年来与参股公司签署逾10亿元产品购销合同；易事特中标6144万元国家电网招标项目；博实股份签重大合同；维尔利中标两项目；碧水源在雄安落地污水深度资源化示范项目；景峰医药子公司慧聚药业通过FDA认证；*ST嘉陵申请摘帽；华邦健康推股权激励拟回购至少2亿元；高能环境股东增持。公告编号：2018-30山东新华制药股份有限公司关于。 日二、增加临时提案的情况说明1、提案人：山东新华制药股份有限公司(“公司”)董事会2、提案程序说明公司已于。 年第三次临时会议审议通过了提名卢华威为本公司第九届董事会独立非执行董事候选人的议案。 2、网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为。 年度周年股东大会授权委托书股东姓名或单位：_____________________________________持有山东新华制药股份有限公司(公司)股票：A。个股利好：梅泰诺年报拟10转18派1。 5；塞力斯年报拟10转15派1；高升控股年报拟10转10；美晨生态年报拟10转8派0。 8；星星科技年报拟10转5派0。 5；新泉股份年报拟10转4派5；灵康药业、来伊份年报拟10转4派4；丽珠集团年报拟10转3派20；伟星新材年报拟10转3派6；新华制药年报拟10转3派0。 5；新研股份、梅泰诺、智慧松德、新和成、亚光科技、金龙羽、星星科技、金卡智能、国恩股份一季报大幅预增；华胜天成今年来与参股公司签署逾10亿元产品购销合同；易事特中标6144万元国家电网招标项目；博实股份签重大合同；维尔利中标两项目；碧水源在雄安落地污水深度资源化示范项目；景峰医药子公司慧聚药业通过FDA认证；*ST嘉陵申请摘帽；华邦健康推股权激励拟回购至少2亿元；高能环境股东增持。个股利好：梅泰诺年报拟10转18派1。 5；塞力斯年报拟10转15派1；高升控股年报拟10转10；美晨生态年报拟10转8派0。 8；星星科技年报拟10转5派0。 5；新泉股份年报拟10转4派5；灵康药业、来伊份年报拟10转4派4；丽珠集团年报拟10转3派20；伟星新材年报拟10转3派6；新华制药年报拟10转3派0。 5；新研股份、梅泰诺、智慧松德、新和成、亚光科技、金龙羽、星星科技、金卡智能、国恩股份一季报大幅预增；华胜天成今年来与参股公司签署逾10亿元产品购销合同；易事特中标6144万元国家电网招标项目；博实股份签重大合同；维尔利中标两项目；碧水源在雄安落地污水深度资源化示范项目；景峰医药子公司慧聚药业通过FDA认证；*ST嘉陵申请摘帽；华邦健康推股权激励拟回购至少2亿元；高能环境股东增持。$梅泰诺。 年报拟10转18派1。 8；$星星科技。 5；新泉股份年报拟10转4派5；灵康药业、来伊份年报拟10转4派4；丽珠集团年报拟10转3派20；伟星新材年报拟10转3派6；新华制药年报拟10转3派0。 5；新研股份、梅泰诺、智慧松德、新和成、亚光科技、金龙羽、星星科技、金卡智能、国恩股份一季报大幅预增；华胜天成今年来与参股公司签署逾10亿元产品购销合同；易事特中标6144万元国家电网招标项目；博实股份签重大合同；维尔利中标两项目；碧水源在雄安落地污水深度资源化示范项目；景峰医药子公司慧聚药业通过FDA认证；*ST嘉陵申请摘帽；华邦健康推股权激励拟回购至少2亿元；高能环境股东增持。个股利好：梅泰诺年报拟10转18派1。 5；塞力斯年报拟10转15派1；高升控股年报拟10转10；美晨生态年报拟10转8派0。 8；星星科技年报拟10转5派0。 5；新泉股份年报拟10转4派5；灵康药业、来伊份年报拟10转4派4；丽珠集团年报拟10转3派20；伟星新材年报拟10转3派6；新华制药年报拟10转3派0。 5；新研股份、梅泰诺、智慧松德、新和成、亚光科技、金龙羽、星星科技、金卡智能、国恩股份一季报大幅预增；华胜天成今年来与参股公司签署逾10亿元产品购销合同；易事特中标6144万元国家电网招标项目；博实股份签重大合同；维尔利中标两项目；碧水源在雄安落地污水深度资源化示范项目；景峰医药子公司慧聚药业通过FDA认证；*ST嘉陵申请摘帽；华邦健康推股权激励拟回购至少2亿元；高能环境股东增持。个股利好：梅泰诺年报拟10转18派1。 5；塞力斯年报拟10转15派1；高升控股年报拟10转10；美晨生态年报拟10转8派0。 8；星星科技年报拟10转5派0。 5；新泉股份年报拟10转4派5；灵康药业、来伊份年报拟10转4派4；丽珠集团年报拟10转3派20；伟星新材年报拟10转3派6；新华制药年报拟10转3派0。 5；新研股份、梅泰诺、智慧松德、新和成、亚光科技、金龙羽、星星科技、金卡智能、国恩股份一季报大幅预增；华胜天成今年来与参股公司签署逾10亿元产品购销合同；易事特中标6144万元国家电网招标项目；博实股份签重大合同；维尔利中标两项目；碧水源在雄安落地污水深度资源化示范项目；景峰医药子公司慧聚药业通过FDA认证；*ST嘉陵申请摘帽；华邦健康推股权激励拟回购至少2亿元；高能环境股东增持。个股信息，利好：梅泰诺年报拟10转18派1。 5；塞力斯年报拟10转15派1；高升控股年报拟10转10；美晨生态年报拟10转8派0。 8；星星科技年报拟10转5派0。 5；新泉股份年报拟10转4派5；灵康药业、来伊份年报拟10转4派4；丽珠集团年报拟10转3派20；伟星新材年报拟10转3派6；新华制药年报拟10转3派0。 5；新研股份、梅泰诺、智慧松德、新和成、亚光科技、金龙羽、星星科技、金卡智能、国恩股份一季报大幅预增；华胜天成今年来与参股公司签署逾10亿元产品购销合同；易事特中标6144万元国家电网招标项目；博实股份签重大合同；维尔利中标两项目；碧水源在雄安落地污水深度资源化示范项目；景峰医药子公司慧聚药业通过FDA认证；*ST嘉陵申请摘帽；华邦健康推股权激励拟回购至少2亿元；高能环境股东增持。个股利好：梅泰诺年报拟10转18派1。 5；塞力斯年报拟10转15派1；高升控股年报拟10转10；美晨生态年报拟10转8派0。 8；星星科技年报拟10转5派0。 5；新泉股份年报拟10转4派5；灵康药业、来伊份年报拟10转4派4；丽珠集团年报拟10转3派20；伟星新材年报拟10转3派6；新华制药年报拟10转3派0。 5；新研股份、梅泰诺、智慧松德、新和成、亚光科技、金龙羽、星星科技、金卡智能、国恩股份一季报大幅预增；华胜天成今年来与参股公司签署逾10亿元产品购销合同；易事特中标6144万元国家电网招标项目；博实股份签重大合同；维尔利中标两项目；碧水源在雄安落地污水深度资源化示范项目；景峰医药子公司慧聚药业通过FDA认证；*ST嘉陵申请摘帽；华邦健康推股权激励拟回购至少2亿元；高能环境股东增持。国药控股（01099）现价上升2。 64%，报40。 现时，恒生指数报30474，下跌315点或下跌1。 评级-----------------野村。 变幅-----------------------------四环医药（00460）。07亿元（+。 76%），净利润3。 42%）；②公司及子公司新达制药再次被认定为高新技术企业。 【通化金马】①子公司圣泰生物向公司派现5000万元；②重大资产重组，公司股票继续停牌。 年面向合格投资者公开发行公司债券（第一期）票面利率为。个股利好：梅泰诺年报拟10转18派1。 5；塞力斯年报拟10转15派1；高升控股年报拟10转10；美晨生态年报拟10转8派0。 8；星星科技年报拟10转5派0。 5；新泉股份年报拟10转4派5；灵康药业、来伊份年报拟10转4派4；丽珠集团年报拟10转3派20；伟星新材年报拟10转3派6；新华制药年报拟10转3派0。 5；新研股份、梅泰诺、智慧松德、新和成、亚光科技、金龙羽、星星科技、金卡智能、国恩股份一季报大幅预增；华胜天成今年来与参股公司签署逾10亿元产品购销合同；易事特中标6144万元国家电网招标项目；博实股份签重大合同；维尔利中标两项目；碧水源在雄安落地污水深度资源化示范项目；景峰医药子公司慧聚药业通过FDA认证；*ST嘉陵申请摘帽；华邦健康推股权激励拟回购至少2亿元；高能环境股东增持。中国证券网讯。 据交易所公告，新股长城军工(601606,诊股)今日缴款，荣盛石化(002493,诊股)等55家公司召开股东大会。 至纯科技(603690,诊股)。 旭光股份(600353,诊股)。 开开实业(600272,诊股)。3万亿美元预算案，避免联邦政府第三次停摆；彭博将中国债券纳入全球综合指数；美国科学家设计新型锂空气电池，充放电750次仍能用；苹果本周将发布廉价版iPad，主攻教育市场。 市场信息：中国原油期货今日正式上线交易；证监会核发3家IPO批文，总募资不超过26亿元；药明康德（涉信邦制药、昆药集团等）等6家公司27日首发上会；IPO申请排队企业回落至393家，较年初减少108家；私募资产配置基金管理人及相应基金拟推出；ETF两融余额连续增长；人民日报发文称要打毛衣战，中国奉陪到底；国务院要求准确把握城市轨道交通发展规模和发展速度；国务院专门发文促进全域旅游；不动产登记标识确定，包含土地、房屋、林地、草原、海域要素；韩正强调搞毛衣保护主义没有出路，最大限度减少政府对市场经济的直接干预；刘鹤应约与美国财政部长通话，称美方301调查报告，违背国际毛衣规则；易纲强调稳住宏观杠杆，坚决取缔非法金融活动，如果有外部冲击，中国完全有能力化解；何立峰表示将有序放宽市场准入，推进金融、电信、教育等领域有序开放；刘昆称房地产税立法、个人所得税改革等正稳步推进；钟山称中国不愿意打毛衣战，但也不怕毛衣战；魏建国称中国恒指现报30903，上升248点，主板成交591。 其他医药股表现如下：股份（编号）。 变幅-------------------------------生物科技股：长江生命科技（00775）。 下跌1。 83%中国中药。库德洛的言论传来之后，美股随即回吐部分涨幅，美元指数则延续涨势刷新日高至95。 由此可见，贸易战不断加码，或可成为战国乱战，不过黄金依然保持弱势，日线上继续探底，没有丝毫见底继续，有部分原因可能是美国参议院考虑限制特朗普加征关税的单方面权利，此举将给特朗普的贸易行动带来更大压力，或降温贸易战引起的避险情绪。 小时线，国际黄金昨日的走势明显针扎过，从盘面的走势轨迹来看昨日的欧盘时间段金价是连续的收阳上行中，且有一次突破日内高点的表现，但是也仅仅被屈服在1260之下，最终黄金还是以1260位压制的承压南下，随后的美盘更是一根大阴线终结了欧盘的涨幅表现。 弱势形态得到延续表现，随后黄金的跌势更是再破日内低点，刷新于1250附近，回归到昨日笔者金一刁的文章策略中来看，这不正是一个完全符合预期的表现吗。 本人这几天确实在潜心研究这几支，拿着泰禾集团京东方A新华制药西藏矿业斯太尔的朋友建议查到“龚=纵呺，陈贤旷看市”选出超频三在6月1号选出发文讲解，截止目前130%，猛狮科技6月15号发文讲解，目前涨幅51%，了解方法更多详情，有个股问题的朋友请及时与我交流。赛升药业(14。 55%)。 经检验，公司生产的。 批次小金胶囊(批号为。 170661)微生物限度不符合规定，其余批次产品各项指标全部合格。周五沪指小幅低开之后维持震荡整理格局，创业板指低开后震荡翻红。 截至午间收盘，上证综指报2834。 11点，涨0。 盘面上，体外诊断、精准医疗、医药制造等概念表现强势，贵州百灵(002424,诊股)涨逾4%，新华制药(000756,诊股)、云南白药(000538,诊股)涨逾3%。 （徐蔚）基金经理主要遵循三大主线：其一，被低估的金融、地产等龙头公司；其二，受经济周期影响较小的消费和医药；其三，长期战略性布局科技创新的成长龙头股，等待公司自身创造价值的实现和市场情绪在未来某个时点的回归。国家药监局将组织对所有疫苗生产企业进行飞行检查。 针对“狂犬病疫苗生产记录造假”事件，昨日，国家药监局在官网通报最新调查进展，并部署全国疫苗生产企业进行自查，确保企业按批准的工艺组织生产，严格遵守GMP生产规范，所有生产检验过程数据要真实、完整、可靠，可以追溯。 疫苗生产过程有十几道甚至几十道环节，每个环节的每个动作都要有记录，任何环节不如实记录，都属于造假。 疫苗造假事件短期对疫苗板块影响较大，相关概念股谨慎关注，待市场预期明确后，关注经事件洗礼后疫苗龙头个股。 麟龙投顾个股建议关注：新华制药(000756)、生物股份(600201)、智飞生物(300122)、瑞普生物(300119)、中源协和(600645)、海欣股份(600851)。智通财经APP数据显示，截止7月30日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为511。 38%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-11。 其中长飞光纤光缆(06869)、洛阳玻璃股份(01108)、绿色动力环保(01330)的偏离值位居前三，分别为61。 32%；另外，山东新华制药股份(00719)、中兴通讯(00763)、洛阳钼业(03993)的偏离值位居后三，分别为-27。 前十大AH股溢价率排行股票名称。4月24日，高新区检察院党组书记、检察长赵长琳走访省人大代表、山东新华制药股份有限公司董事长张代铭。 赵长琳检察长介绍了我院今年以来认真履行检察职能等方面的工作情况，并就我院“认真专业担当作为率先突破年”活动诚恳地向张代铭代表征求意见和建议。 张代铭代表对高新区检察院在积极参与社会管理，为维护社会稳定、促进地方经济发展所提供的司法保障给予了高度评价。 希望在今后的工作中更加积极作为，为促进经济社会发展作出新的更大的贡献。 最后，赵长琳检察长感谢张代铭代表多年来对检察工作的支持和关心,表示在今后工作中,将进一步加强与人大代表的联系沟通,深化检务公开工作,自觉接受人民代表的监督,认真履行检察职责,促进各项检察工作取得新进展。陈永辉受权重股和白马股拖累，昨日沪深指数双双收跌，小市值股票表现却不错，万得最小市值指数上涨1。 截至3月22日，剔除上市不足一年的次新股后，两市有1205只个股最新A股总市值低于50亿元。 具体条件为：2015年和2016年扣除非经常性损益净利润增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%（未披露年报按照业绩快报或预告中值计算），2018年机构预测净利润增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利润有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。3、新华制药召开安全例会暨安全生产月启动大会。 5万元“真金白银”吸引高层次人才加盟创业。 近日,高新区兑现2017年度高层次人才优惠政策,兑现奖励达1300。 据了解,此次兑现的奖励包括创业人才扶持资金、人才培育扶持资金、引进人才扶持资金、海外引智扶持资金、博士后创新平台扶持资金、人才工程有效申报奖励资金等。 5、2017年度省节能奖出炉。卖好车获5000万美元B+轮融资。 近日，汽车流通服务平台“卖好车”宣布完成逾5000万美元的新一轮融资，由凯欣集团领投，已有股东北极光创投、梧桐树资本、LBI跟投。 钢银电商2017年营收734亿。 31万吨，其中公司寄售交易量达2219。 上海钢联副总经理陈卫斌辞职。卖好车获5000万美元B+轮融资。 近日，汽车流通服务平台“卖好车”宣布完成逾5000万美元的新一轮融资，由凯欣集团领投，已有股东北极光创投、梧桐树资本、LBI跟投。 钢银电商2017年营收734亿。 31万吨，其中公司寄售交易量达2219。 上海钢联副总经理陈卫斌辞职。近日，汽车流通服务平台“卖好车”宣布完成逾5000万美元的新一轮融资，由凯欣集团领投，已有股东北极光创投、梧桐树资本、LBI跟投。 钢银电商2017年营收734亿。 31万吨，其中公司寄售交易量达2219。 上海钢联副总经理陈卫斌辞职。 截至目前，陈卫斌先生持有公司股份415,000股，持股比例为0。#早读世界##XS#早安。 1、发改委：超大特大城市要探索租房常住人口落户，中小城市要全面放开落户限制。 6、海外：温哥华将就排华历史向华人致歉，届时将有致歉仪式。 7、房产：首套房贷利率连升14月。 11、美好的一天从读报开始[微笑][微笑][微笑]。超级利好600222太龙药业。 国务院的仿制药新政利好太龙药业。 有减税太龙药业还有高科技药品研究公司新领先。 而国务院强调的是仿制药的研发。 其以合成技术为核心，重点开发高技术难度、高附加值的产品，开发的医药品种主要集中在心脑血管、神经精神、内分泌、抗感染及抗肿瘤。鲁中网-鲁中晨报7月6日讯（记者。 邢善伟）今日记者从淄博市公交公司获悉，因世纪路段济青高速跨线道路封闭施工，121路、169路临时调整路线。 121路临时调整为火鸟铸造—原线—裕民路—西五路—鲁泰大道—原线。 沿途临时增加站点为：人力资源市场北门、国信国际公馆、南石村、淄柴生活区、银泰城东门、银泰城、新华制药。 原站点城北人力资源市场、鲁辰公司、新华工业园·大张村3站不再经过。记者从淄博市公交公司获悉，因世纪路段济青高速跨线桥于7月6日开始进行道路封闭施工，121路、169路公交车运行线路临时调整。 121路临时调整为火鸟铸造—原线—裕民路—西五路—鲁泰大道—原线。 沿途临时增加站点为：人力资源市场北门、国信国际公馆、南石村、淄柴生活区、银泰城东门、银泰城、新华制药。 原站点城北人力资源市场、鲁辰公司、新华工业园·大张村3站不再经过。 孙凯旋。记者从淄博市公共汽车公司获悉，现已对97和101路两条城市公交线进行调整，提醒广大市民合理安排出行。 97路公交的首末站时间为，新区充电站：首班5:50，末班18:30；湿地公园：首班6:20，末班19:00。 调整后走向为，湿地公园喷泉广场—和平路—上海路—人民路—北京路—华光路—世纪路—鲁泰大道—重庆路—新区充电站。 沿途增设华侨城西门、鲁泰大道世纪路路口、大张村、重庆路鲁泰大道路口、新区充电站共5处新站点；撤销于小村、天津路共青团路口、天津路张周路口、中润华侨城4处旧站点。 调整后走向：湿地公园喷泉广场—和平路—上海路—华光路—重庆路—联通路—南京路—公园北路—重庆路—新区充电站。今天，记者从淄博市公共汽车公司获悉，现已对97和101路两条城市公交线进行调整，提醒广大市民合理安排出行。 97路公交的首末站时间为，新区充电站：首班5:50，末班18:30；湿地公园：首班6:20，末班19:00。 调整后走向为，湿地公园喷泉广场—和平路—上海路—人民路—北京路—华光路—世纪路—鲁泰大道—重庆路—新区充电站。 沿途增设华侨城西门、鲁泰大道世纪路路口、大张村、重庆路鲁泰大道路口、新区充电站共5处新站点；撤销于小村、天津路共青团路口、天津路张周路口、中润华侨城4处旧站点。 调整后走向：湿地公园喷泉广场—和平路—上海路—华光路—重庆路—联通路—南京路—公园北路—重庆路—新区充电站。云南白药市值千亿元董事长薪酬仅。 在市值过千亿元的四家上市公司中，复星医药的董事长及总经理年薪最高，分别为。 康美药业董事长及总经理的年薪均为。 从企业性质来看，在。 家企业的董事长薪酬超百万元，61。【97路、101路公交线调整。 沿途站点有变化】记者从淄博市公共汽车公司获悉，现已对97和101路两条城市公交线进行调整，提醒广大市民合理安排出行。 97路公交的首末站时间为，新区充电站：首班5:50，末班18:30；湿地公园：首班6:20，末班19:00。 调整后走向为，湿地公园喷泉广场—和平路—上海路—人民路—北京路—华光路—世纪路—鲁泰大道—重庆路—新区充电站。 沿途增设华侨城西门、鲁泰大道世纪路路口、大张村、重庆路鲁泰大道路口、新区充电站共5处新站点；撤销于小村、天津路共青团路口、天津路张周路口、中润华侨城4处旧站点。张培)今天，记者从淄博市公共汽车公司获悉，现已对97和101路两条城市公交线进行调整，提醒广大市民合理安排出行。 97路公交的首末站时间为，新区充电站：首班5:50，末班18:30；湿地公园：首班6:20，末班19:00。 调整后走向为，湿地公园喷泉广场—和平路—上海路—人民路—北京路—华光路—世纪路—鲁泰大道—重庆路—新区充电站。 沿途增设华侨城西门、鲁泰大道世纪路路口、大张村、重庆路鲁泰大道路口、新区充电站共5处新站点；撤销于小村、天津路共青团路口、天津路张周路口、中润华侨城4处旧站点。 调整后走向：湿地公园喷泉广场—和平路—上海路—华光路—重庆路—联通路—南京路—公园北路—重庆路—新区充电站。大众网淄博7月24日讯（记者。 孙奉娟）7月23日下午，新华医药集团公司党委召开干部警示教育大会，新华集团、新华制药经理助理级以上党员领导干部、公司领导127人在集团总部401会议室集体观看了《失衡的代价》刘保聚严重违纪违法案件警示录。 《失衡的代价》深刻剖析了原山东广电网络有限公司党委书记、董事长刘保聚严重违纪违法的典型案例，揭示了一名高学历、有能力的党员领导干部，是如何一步步堕落为贪财好色、以权谋私的腐败分子。 该片内容翔实、剖析深刻、发人深省，使党员干部接受了一次深刻的党风廉政教育，收到了良好的警示教育效果。 与会人员纷纷表示要进一步牢固树立廉洁自律意识，严格遵守党的纪律规矩，自觉抵制各种诱惑，践行忠诚干净担当，把纪律规矩挺在前面，切实筑牢拒腐防变的思想道德防线。点击蓝字关注我们阿里云宣布其印度尼西亚大区正式开服运营3月15日，阿里云宣布其印度尼西亚大区正式开服运营，成为该国第一家在当地运营的国际公共云服务商。 2017年10月，阿里云马来西亚大区正式开服；今年年初，阿里云将ET城市大脑带到吉隆坡，通过人工智能技术协助这座亚洲人均车辆拥有率最高的城市治理交通拥堵。 新零售速度：天猫超市一小时达即将布局全国20个城市3月15日，天猫方面宣布，天猫超市1小时达已开进北京、上海、天津、广州、深圳、杭州、南京、苏州、武汉、成都、重庆等全国11个城市，今年上半年将完成20个城市的布局。 3·15杭州聚焦电商产品质量。 将实行“抽检分离”3月15日是“国际消费者权益日”，今年杭州市质监局聚焦电商产品质量，联合杭州国家电子商务产品质量监测处置中心(以下简称“网监中心”)举办咨询服务宣传活动，现场教消费者识假辩假。1、发改委：超大特大城市要探索租房常住人口落户，中小城市要全面放开落户限制。 4、美国：特朗普以国家安全为由终止半导体领域最大收购计划(博通收购高通)。 5、英国：英首相称双面间谍系俄所害。 6、海外：温哥华将就排华历史向华人致歉，届时将有致歉仪式。 7、房产：首套房贷利率连升14月。因世纪路段济青高速跨线桥于7月6日开始进行道路封闭施工市公共汽车公司将对公交121路、169路进行调整线路调整方案如下▼。 121路/n调整后线路走向。 121路临时调整为火鸟铸造—原线—裕民路—西五路—鲁泰大道—原线。 沿途临时增加站点为：人力资源市场北门、国信国际公馆、南石村、淄柴生活区、银泰城东门、银泰城、新华制药。 原站点城北人力资源市场、鲁辰公司、新华工业园·大张村3站不再经过。数据库一致性评价每日动态提醒，广州白云山医药集团股份有限公司白云山制药总厂的头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊已确认未通过一致性评价。 试验信息。 试验中查询无结果，意味着企业未开展。 备案信息。 数据库一致性评价模块数据显示，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有。7月6日起，世纪路段济青高速跨线桥将开始进行道路封闭施工，121路、169路公交车的运行路线将受到影响，现进行调整。 121路（原121路公交线路）临时调整为：/n火鸟铸造—原线—裕民路—西五路—鲁泰大道—原线。 沿途临时增加站点7个：。 人力资源市场北门、国信国际公馆、南石村、淄柴生活区、银泰城东门、银泰城、新华制药。 原站点城北人力资源市场、鲁辰公司、新华工业园·大张村3站不再经过。很久以前我家还是123终点站的时候。 就想做个来回（从终点站坐到终点站那种）。 以后工作可能更没空了。 不拿公交卡不拿包只拿手机和家里钥匙。 她会认识里面大部分人。陈永辉受权重股和白马股拖累，昨日沪深指数双双收跌，小市值股票表现却不错，万得最小市值指数上涨1。 截至3月22日，剔除上市不足一年的次新股后，两市有1205只个股最新A股总市值低于50亿元。 具体条件为：2015年和2016年扣除非经常性损益净利润增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%（未披露年报按照业绩快报或预告中值计算），2018年机构预测净利润增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利润有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。市公共汽车公司获悉，受世纪路济青高速跨线桥封闭施工影响，目前对淄博中心城区121路、169路公交线路根据实际路况做出调整，。 71路客车也已绕线运行。 据了解，121路公交线路临时调整为火鸟铸造—原线—裕民路—西五路—鲁泰大道—原线。 沿途临时增加站点：人力资源市场北门、国信国际公馆、南石村、淄柴生活区、银泰城东门、银泰城、新华制药。 原站点城北人力资源市场、鲁辰公司、新华工业园·大张村3站不再经过。淄博新闻网讯（□淄博日报/淄博新闻网/掌中淄博。 周荣顺）“中国要强盛、要复兴，就一定要大力发展科学技术，努力成为世界主要科学中心和创新高地。 “广大科技工作者要把握大势、抢占先机，直面问题、迎难而上，瞄准世界科技前沿，引领科技发展方向，肩负起历史赋予的重任，勇做新时代科技创新的排头兵。 5月28日，习近平总书记在两院院士大会上发表的重要讲话，在我市科技工作者中引起热烈反响，纷纷表示，要认真学习领会习近平总书记的重要讲话精神，肩负起历史赋予的重任，大力弘扬科学家精神，争做新时代创新先锋，努力掌握核心技术，增强科技成果转化能力，切实担负起时代赋予的使命，为全市经济社会发展提供强大的科技支撑和智力保障。 东岳集团首席科学家张永明表示：“只有把关键核心技术掌握在自己手中，才能从根本上保障国家经济安全、国防安全和其他安全。淄博新闻网讯（□淄博日报/淄博新闻网/掌中淄博。 周荣顺）“中国要强盛、要复兴，就一定要大力发展科学技术，努力成为世界主要科学中心和创新高地。 “广大科技工作者要把握大势、抢占先机，直面问题、迎难而上，瞄准世界科技前沿，引领科技发展方向，肩负起历史赋予的重任，勇做新时代科技创新的排头兵。 5月28日，习近平总书记在两院院士大会上发表的重要讲话，在我市科技工作者中引起热烈反响，纷纷表示，要认真学习领会习近平总书记的重要讲话精神，肩负起历史赋予的重任，大力弘扬科学家精神，争做新时代创新先锋，努力掌握核心技术，增强科技成果转化能力，切实担负起时代赋予的使命，为全市经济社会发展提供强大的科技支撑和智力保障。 东岳集团首席科学家张永明表示：“只有把关键核心技术掌握在自己手中，才能从根本上保障国家经济安全、国防安全和其他安全。□淄博日报/淄博新闻网/掌中淄博。 记者。 春节期间，人们或休闲旅游，或携家带口探亲访友，可有一部分职工放弃假日休息，坚守在生产岗位。 节日忙碌的不仅是供暖、燃气、供水等公用事业服务单位，春节期间，记者进园区、入企业，处处都能感受到我市工业企业抓项目、赶订单、抢进度的现场火热场景，全力抢占新一年的发展先机。 从产品产量看，调度的150种主要产品产量中，68种产品产量同比增长，占总数的45。6月5日，高新区新旧动能转换基金暨医联体项目专题会在火炬大厦召开。 会议就近年来医联体建设情况、取得的成效、存在的问题以及高新区如何进一步落实深化医改重点任务，推进分级诊疗制度建设等工作进行了深入交流。 中信建投基金公司领导、国家卫计委专家，高新区财政局、投资促进局、投控公司相关负责人出席了会议。 新华制药、新华医疗、安得医疗、华润三九、圣海健康、新马制药、百福基因等部分区内骨干企业负责人或分管负责人参加了会议。 据了解，此次医联体项目即O2O虚拟专科医院与科技孵化器矩阵平台项目(专科医联体分级诊疗精准健康扶贫工程)，主要是通过搭建O2O模式专科医联体平台，聚合各科权威专家，开展分级诊疗协作业务，通过物联网、区块链、大数据、人工智能等相互联合进行管理，在获得稳定盈利的同时，服务精准健康扶贫攻坚。云南白药市值千亿元董事长薪酬仅。 在市值过千亿元的四家上市公司中，复星医药的董事长及总经理年薪最高，分别为。 康美药业董事长及总经理的年薪均为。 从企业性质来看，在。 家企业的董事长薪酬超百万元，61。7月6日起，世纪路段济青高速跨线桥将开始进行道路封闭施工，121路、169路公交车的运行路线将受到影响，现进行调整。 121路（原121路公交线路）临时调整为：火鸟铸造—原线—裕民路—西五路—鲁泰大道—原线。 沿途临时增加站点7个：人力资源市场北门、国信国际公馆、南石村、淄柴生活区、银泰城东门、银泰城、新华制药。 撤销站点：原站点城北人力资源市场、鲁辰公司、新华工业园·大张村3站不再经过。 71路高青至张店的71路客车也将临时调整至原山大道绕行，城北劳务市场至桓台周家段将临时无法经过。新华制药股票分析大制剂战略初见成效。 预计公司未来三年持续高速增长。 制剂和原料药双发力，公司业绩高增长可以持续。 年公司上半年归母净利润达到。 亿左右，净利润率仅为3-4%，主要是销售费用和管理费用率高企，我们判断制剂营销和研发投入占收入比重将于。周五沪指小幅低开之后维持震荡整理格局，创业板指低开后震荡翻红。 截至午间收盘，上证综指报2834。 11点，涨0。 盘面上，体外诊断、精准医疗、医药制造等概念表现强势，贵州百灵涨逾4%，新华制药、云南白药涨逾3%。 基金经理主要遵循三大主线：其一，被低估的金融、地产等龙头公司；其二，受经济周期影响较小的消费和医药；其三，长期战略性布局科技创新的成长龙头股，等待公司自身创造价值的实现和市场情绪在未来某个时点的回归。智通财经APP数据显示，截止8月1日收盘，洛阳玻璃股份(01108)、绿色动力环保(01330)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为491。 85%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-12。 其中浙江世宝(01057)、长飞光纤光缆(06869)、庄园牧场(01533)的偏离值位居前三，分别为33。 前十大AH股溢价率排行。 股票名称。智通财经APP数据显示，截止7月30日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为511。 38%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-11。 其中长飞光纤光缆(06869)、洛阳玻璃股份(01108)、绿色动力环保(01330)的偏离值位居前三，分别为61。 32%；另外，山东新华制药股份(00719)、中兴通讯(00763)、洛阳钼业(03993)的偏离值位居后三，分别为-27。 股票名称。2、【全国首个智能“12315”服务平台将年底上线】3月15日，记者从贵阳市工商行政管理局获悉，为加强“12315”投诉举报体系建设，改善消费者投诉环境，贵阳市工商行政管理局首创提出在“12315”工作中引入人工智能服务，贵阳市构建了全国第一个智能“12315”服务平台，该平台将于2018年年底正式上线。 韵达做了个同城即时配送平台】3月15日消息，韵达研发的同城即时配送平台“云递配”即将上线。 微信小程序也能接广告了】3月15日消息，据知情人士爆料，微信已经开始秘密测试在小程序中投放广告，并且流传出了一份《微信小程序广告位投放指引》，意味着微信小程序已经准备开启广告投放权限。 6、【京东315成立客户卓越体验部。 8、【公告：进口婴幼儿配方乳品注册有效期为四年】3月15日消息，昨日，国家认监委网站发布《中国国家认证认可监督管理委员会公告》，对进口婴幼儿配方乳品境外生产企业延续注册的申请方式、申请时间、后续处理三方面作出明确的规定。智通财经APP数据显示，截止7月31日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为518。 35%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-11。 其中长飞光纤光缆(06869)、庄园牧场(01533)、绿色动力环保(01330)的偏离值位居前三，分别为43。 前十大AH股溢价率排行股票名称。 H股(港元)。邀你加入临汾老乡群置顶信息▼。 【招聘】诚聘【促销/导购】单位名称：合众金融,招聘类型：全职，薪资待遇：2000-3000元，工作时间：8:30---18:00，性别要求：女，学历：大专，工作经验：1。 （滑女士：13834344695）招聘求职▼。 【招聘】新华制药诚聘临汾地区各县区销售经理【销售】单位名称：山东新华制药股份有限公司,招聘类型：全职，薪资待遇：面议，性别要求：不限，学历：不限，工作经验：不限，招聘人数：30，福利：交通补贴;话补（李腾蛟：17735706182）▼。 5年工作经验，期望工作：全职，薪资3000-5000元，工作区域：尧都区/街道，自我介绍：找份送快递的或者送外卖的工作。置顶信息▼。 【招聘】诚聘【促销/导购】单位名称：合众金融,招聘类型：全职，薪资待遇：2000-3000元，工作时间：8:30---18:00，性别要求：女，学历：大专，工作经验：1。 （滑女士：13834344695）招聘求职▼。 【招聘】新华制药诚聘临汾地区各县区销售经理【销售】单位名称：山东新华制药股份有限公司,招聘类型：全职，薪资待遇：面议，性别要求：不限，学历：不限，工作经验：不限，招聘人数：30，福利：交通补贴;话补▼。 5年工作经验，期望工作：全职，薪资3000-5000元，工作区域：尧都区/街道，自我介绍：找份送快递的或者送外卖的工作。智通财经APP数据显示，截止7月17日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为627。 33%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-8。 其中绿色动力环保(01330)、山东新华制药股份(00719)、洛阳玻璃股份(01108)的偏离值位居前三，分别为180。 前十大AH股溢价率排行。 股票名称。今天，记者从淄博市公共汽车公司获悉，受世纪路济青高速跨线桥封闭施工影响，目前对淄博中心城区121路、169路公交线路根据实际路况做出调整，。 71路客车也已绕线运行。 据了解，121路公交线路临时调整为火鸟铸造—原线—裕民路—西五路—鲁泰大道—原线。 沿途临时增加站点：人力资源市场北门、国信国际公馆、南石村、淄柴生活区、银泰城东门、银泰城、新华制药。 原站点城北人力资源市场、鲁辰公司、新华工业园·大张村3站不再经过。新华制药股票分析大制剂战略初见成效。 预计公司未来三年持续高速增长。 制剂和原料药双发力，公司业绩高增长可以持续。 年公司上半年归母净利润达到。 亿左右，净利润率仅为3-4%，主要是销售费用和管理费用率高企，我们判断制剂营销和研发投入占收入比重将于。周五沪指小幅低开之后维持震荡整理格局，创业板指低开后震荡翻红。 截至午间收盘，上证综指报2834。 11点，涨0。 盘面上，体外诊断、精准医疗、医药制造等概念表现强势，贵州百灵(002424,诊股)涨逾4%，新华制药(000756,诊股)、云南白药(000538,诊股)涨逾3%。 基金经理主要遵循三大主线：其一，被低估的金融、地产等龙头公司；其二，受经济周期影响较小的消费和医药；其三，长期战略性布局科技创新的成长龙头股，等待公司自身创造价值的实现和市场情绪在未来某个时点的回归。原标题：受施工影响，121路、169路公交临时调整世纪路段济青高速跨线桥于7月6日开始进行道路封闭施工，121路、169路运行受到影响，特作以下调整：1、121路临时调整为火鸟铸造—原线—裕民路—西五路—鲁泰大道—原线。 沿途临时增加站点为：人力资源市场北门、国信国际公馆、南石村、淄柴生活区、银泰城东门、银泰城、新华制药。 原站点城北人力资源市场、鲁辰公司、新华工业园·大张村3站不再经过。 （齐鲁晚报。 记者。淄博市技师学院是山东省人民政府批准的全日制高等职业院校。 始建于1958年，隶属淄博市政府，全民事业单位，国家级重点技工院校。 学习改变生活，技能成就未来。 欢迎到校参观、咨询、报名。 部分校企合作单位：山东新华制药有限公司贝朗医疗（山东）有限责任公司（德国全资公司，德国管理模式）山东瑞阳制药有限公司山东齐都药业股份有限公司（企业承诺薪金4000元以上）山东金洋药业有限公司山东鑫泉医药有限公司山东东大化工工业有限公司（化工部企业4000元以上）山东清源集团（企业承诺薪金4000元以上）山东金城石化（企业承诺薪金4000元以上）学院地址：山东淄博市张店区世纪路124号报名咨询电话：13581031488（王老师）13685334686（王老师）注：报名拨打以上电话，在张店汽车站免费接送。报道晨报淄博7月7日讯。 今天，记者从淄博市公共汽车公司获悉，受世纪路济青高速跨线桥封闭施工影响，目前对淄博中心城区121路、169路公交线路根据实际路况做出调整，71路客车也已绕线运行。 据了解，121路公交线路临时调整为火鸟铸造—原线—裕民路—西五路—鲁泰大道—原线。 沿途临时增加站点：人力资源市场北门、国信国际公馆、南石村、淄柴生活区、银泰城东门、银泰城、新华制药。 原站点城北人力资源市场、鲁辰公司、新华工业园·大张村3站不再经过。7月7日，记者从淄博市公共汽车公司获悉，受世纪路济青高速跨线桥封闭施工影响，目前对淄博中心城区121路、169路公交线路根据实际路况做出调整，。 71路客车也已绕线运行。 据了解，121路公交线路临时调整为火鸟铸造—原线—裕民路—西五路—鲁泰大道—原线。 沿途临时增加站点：人力资源市场北门、国信国际公馆、南石村、淄柴生活区、银泰城东门、银泰城、新华制药。 原站点城北人力资源市场、鲁辰公司、新华工业园·大张村3站不再经过。从年报看新药较好，业绩高增长，布洛芬薄膜衣片发运欧洲_说明半年业绩增长可期，今年，我市将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，进一步突出重点，细化管控措施，全面打响污染防治攻坚战。 今年，我市把挥发性有机物治理作为落实中央环保督察反馈意见整改的主攻方向之一，重点推进化工、医药、橡胶等行业挥发性有机物全面达标排放和规范化管理。 在山东新华制药有限公司，企业投资1000多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。 杜尧栋我们在挥发性有机物治理方面，在总量方面，力争在2017年的基础上再降低百分之八到十的目标。 包括挥发性有机物治理在内，今年，淄博市根据中央环保督察反馈意见，迅速出台细颗粒物和二氧化氮专项治理实施方案，实施扬尘污染防治、深化工业企业排放治理等多项深度治理任务。智通财经APP数据显示，截止7月19日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为581。 17%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-9。 其中绿色动力环保(01330)、山东新华制药股份(00719)、南京熊猫电子股份(00553)的偏离值位居前三，分别为119。 前十大AH股溢价率排行。 股票名称。智通财经APP数据显示，截止7月16日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为643。 56%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-10。 其中绿色动力环保(01330)、山东新华制药股份(00719)、洛阳玻璃股份(01108)的偏离值位居前三，分别为207。 前十大AH股溢价率排行。 股票名称。智通财经APP数据显示，截止7月31日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为518。 35%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-11。 其中长飞光纤光缆(06869)、庄园牧场(01533)、绿色动力环保(01330)的偏离值位居前三，分别为43。 前十大AH股溢价率排行。 股票名称。本网讯4月2日，生命科学学院制药工程新工科实验班研讨会在鸿远楼七楼会议室举行，就《制药工程专业（绿色制药方向）培养方案》进行了深入探讨。 校党委副书记衣玉琛，山东新华制药股份有限公司副总经理郑忠辉，山东圣海保健品有限公司副总经理程桂香出席会议，教务处负责人及生命学院负责人、制药工程系、生物工程系等教师参加会议。 衣玉琛向两家企业对我校人才培养和学生就业提供的支持和帮助表示感谢，同时对学院创建新工科实验班工作的给予肯定并提出了更高要求。 郑忠辉提出，校企双方应充分认识到本土培养人才的重要性，强化校企合作机制，深入认识行业发展对高校学生的素质要求，致力于培养高素质、高水平专业型人才。 程桂香认为，促进产教融合、校企合作有助于加快新工科建设的研究与实践，把更多社会资源转化为育人资源。数据显示，截止7月31日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为518。 35%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-11。 其中长飞光纤光缆(06869)、庄园牧场(01533)、绿色动力环保(01330)的偏离值位居前三，分别为43。 42%；另外，洛阳钼业(03993)、山东新华制药股份(00719)、中兴通讯(00763)的偏离值位居后三，分别为-26。 具体情况如下：前十大AH股溢价率排行股票名称H股(港元)A股溢价率↓偏离值绿色动力环保(01330)3。数据显示，截止7月31日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为518。 35%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-11。 其中长飞光纤光缆(06869)、庄园牧场(01533)、绿色动力环保(01330)的偏离值位居前三，分别为43。 42%；另外，洛阳钼业(03993)、山东新华制药股份(00719)、中兴通讯(00763)的偏离值位居后三，分别为-26。 具体情况如下：前十大AH股溢价率排行股票名称H股(港元)A股溢价率↓偏离值绿色动力环保(01330)3。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周二收市价及比价:(本地时间16:10。 8709人民币)。 中信证券。 马钢股份。 中远海控。受权重股和白马股拖累，昨日沪深指数双双收跌，小市值股票表现却不错，万得最小市值指数上涨1。 截至3月22日，剔除上市不足一年的次新股后，两市有1205只个股最新A股总市值低于50亿元。 具体条件为：2015年和2016年扣除非经常性损益净利润增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%（未披露年报按照业绩快报或预告中值计算），2018年机构预测净利润增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份(002536,诊股)今年净利润有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，明日（3月26日）将有20家公司公布年报。 从这些公司的业绩预告（预告净利润根据公布的净利润区间折中计算）或快报数据看，共有5家公司年报业绩同比翻倍增长。 增幅翻倍且小于10倍的公司有华新水泥增长359。 新华制药、国恩股份增幅分别为75。 数据来源600801华新水泥--。近日意华股份在互动平台上被询问到“意华股份已经批量生产5G产品，同时正在研究6G产品，请问是否属实。 ”，公司对此如何回应呢。 意华股份(002897)：公司目前研发的部分产品可以用来满足6G产品的相关技术要求。 答：公司会紧密跟随通讯技术的最新发展和客户的需求，做出相应的研发发展规划。 超华科技(002288)：公司计划在梅州坑建设电子信息产业基地项目尚在推进中，公司未来如考虑引入其他投资者合作，公司将及时披露。关于落实地高辛口服溶液等3个国家定点生产药品采购的通知。 自治区药招领导小组成员单位，各市、县（区）卫生计生委（局）、宁东社会事务局，自治区卫生计生监督局，自治区级医疗机构，各药品配送企业：根据国家卫生计生委、国家工业和信息化部、国家发展改革委、食品药品监管总局《关于2016年临床必需、用量小、市场供应短缺药品定点生产试点有关事项的通知》（国药政函〔2016〕365号），现将地高辛口服溶液、复方磺胺甲噁唑注射液、注射用对氨基水杨酸钠3个国家定点生产药品品规采购工作有关事宜通知如下：一、定点生产品种和中标企业2016年临床必需、用量小、市场供应短缺药品定点生产试点的3个品种及中标企业如下：（一）地高辛口服溶液（30ml:1。 5mg/瓶)，中标企业为北京华润高科天然药物有限公司；（二）复方磺胺甲噁唑注射液(2ml:磺胺甲噁唑0。 二、医疗卫生机构采购要求2017年度，全区政府办基层医疗卫生机构和公立医院全部配备使用定点生产品种，按照药品统一价格直接在省级集中采购平台上挂网销售相应品种。 三、加强质量监管和供应采购监测各级卫生计生部门对辖区医疗卫生机构采购和使用情况进行监督，督导各级医疗卫4月2日，山东理工大学制药工程新工科实验班研讨会在鸿远楼七楼会议室举行，就《制药工程专业（绿色制药方向）培养方案》进行了深入探讨。 校党委副书记衣玉琛，山东新华制药股份有限公司副总经理郑忠辉，山东圣海保健品有限公司副总经理程桂香出席会议，教务处负责人及生命科学学院负责人、制药工程系、生物工程系等教师参加会议。 衣玉琛向两家企业对学校人才培养和学生就业提供的支持和帮助表示感谢，同时对学院创建新工科实验班工作的给予肯定并提出了更高要求。 他强调，要以新发展理念指导教学实践，把专业知识与新旧动能转换重大工程紧密对接，聚焦精准发力，力争为全省新旧动能转换作贡献。 培养方案由通识教育、专业教育和综合教育三大部分组成。本网讯4月2日，生命科学学院制药工程新工科实验班研讨会在鸿远楼七楼会议室举行，就《制药工程专业（绿色制药方向）培养方案》进行了深入探讨。 校党委副书记衣玉琛，山东新华制药股份有限公司副总经理郑忠辉，山东圣海保健品有限公司副总经理程桂香出席会议，教务处负责人及生命学院负责人、制药工程系、生物工程系等教师参加会议。 衣玉琛向两家企业对我校人才培养和学生就业提供的支持和帮助表示感谢，同时对学院创建新工科实验班工作的给予肯定并提出了更高要求。 郑忠辉提出，校企双方应充分认识到本土培养人才的重要性，强化校企合作机制，深入认识行业发展对高校学生的素质要求，致力于培养高素质、高水平专业型人才。 程桂香认为，促进产教融合、校企合作有助于加快新工科建设的研究与实践，把更多社会资源转化为育人资源。受权重股和白马股拖累，昨日沪深指数双双收跌，小市值股票表现却不错，最小市值指数上涨1。 截至3月22日，剔除上市不足一年的次新股后，两市有1205只个股最新A股总市值低于50亿元。 具体条件为：2015年和2016年扣除非经常性损益净利润增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%(未披露年报按照业绩快报或预告中值计算)，2018年机构预测净利润增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利润有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。公告日期：2018-04-20。 山东新华制药股份有限公司独立董事对相关事项的事前认可情况及独立意见一、关于提高2018年与华鲁恒升之间日常关联交易年度上限的议案根据《关于在上市公司建立独立董事制度的指导意见》、《深圳证券交易所股票上市规则》。 等有关法律法规、规章及其他规范性文件以及《公司章程》的规定，我们对拟提交第九届董事会第三次会议审议的对提高2018年与华鲁恒升之间日常关联交易年度上限事项事前认可意见：该日常关联交易符合公司与全体股东的利益，不存在损害公司及其他非关联股东特别是中小股东利益的情形。 我们同意将上述事项提交公司董事会审议。 三、关于会计政策变更的议案本次公司会计政策变更的是根据财政部修订及新颁布的最新企业会计准则进行的合理变更，符合有关法律、法规及《公司章程》的相关规定，能更加客观、公允地反映公司的财务状况和经营成果。公告日期：2018-04-20。 山东新华制药股份有限公司2018年第一季度报告2018年04月第一节。 公司负责人张代铭、主管会计工作负责人侯宁及会计机构负责人(会计主管人员)何晓洪声明：保证季度报告中财务报表的真实、准确、完整。 1,417,348,459。 12%归属于上市公司股东的扣除非经常性损益的净利润（元）。原标题：蛙眼数据|鲁企纷纷“亲密接触”阿里,下一个会是谁。 3月14日，青岛啤酒股份有限公司(600600。 SH)与阿里巴巴零售通达成战略合作协议。 青岛啤酒将携经销商整体接入零售通平台，这也意味着青岛啤酒将通过阿里巴巴数据赋能，通过人、货、场的重构，共建智能分销网络，升级供应链，全面拥抱新零售。 本次与新华制药的合作中，阿里1688大企业采购业务率先落地，成为推动山东省新旧动能转换的急先锋。从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗ai技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 截至2017年9月30日，已有超过7200家企业入驻“码上放心”，其中药品生产企业数量超过中国药品生产企业总数的80%。 “下一个超越我的人，一定出现在健康产业里。 在医院端，入股恒生电子旗下互联网医疗子公司恒生芸泰，战略投资华康医疗，搭建支付宝“未来医院”;在健康管理端，战略投资u医u药、寻医问药网;在智能设备端，大刀阔斧与上市医疗医药公司合作，包括在智能移动医疗设备方面与鱼跃科技合作，在医疗影像领域入股华润万东，与迪安诊断在体检检测领域战略合作;在医药o2o领域，以天猫医药馆、阿里健康app为核心，与广药白云山合作，与卫宁健康共同探索处方流通。 免费报告节能环保领域投融资案例分析近年来，我国环境污染日益严峻，政府加大生态环境政策支持力度，出台史上最严格的《新环保法》，明确&l从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗ai技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 截至2017年9月30日，已有超过7200家企业入驻“码上放心”，其中药品生产企业数量超过中国药品生产企业总数的80%。 “下一个超越我的人，一定出现在健康产业里。 在医院端，入股恒生电子旗下互联网医疗子公司恒生芸泰，战略投资华康医疗，搭建支付宝“未来医院”；在健康管理端，战略投资u医u药、寻医问药网；在智能设备端，大刀阔斧与上市医疗医药公司合作，包括在智能移动医疗设备方面与鱼跃科技合作，在医疗影像领域入股华润万东，与迪安诊断在体检检测领域战略合作；在医药o2o领域，以天猫医药馆、阿里健康app为核心，与广药白云山合作，与卫宁健康共同探索处方流通。 免费报告节能环保领域投融资案例分析近年来，我国环境污染日益严峻，政府加大生态环境政策支持力度，出台史上最严格的《新环保法》，明确&l本网讯4月2日，生命科学学院制药工程新工科实验班研讨会在鸿远楼七楼会议室举行，就《制药工程专业（绿色制药方向）培养方案》进行了深入探讨。 校党委副书记衣玉琛，山东新华制药股份有限公司副总经理郑忠辉，山东圣海保健品有限公司副总经理程桂香出席会议，教务处负责人及生命学院负责人、制药工程系、生物工程系等教师参加会议。 衣玉琛向两家企业对我校人才培养和学生就业提供的支持和帮助表示感谢，同时对学院创建新工科实验班工作的给予肯定并提出了更高要求。 郑忠辉提出，校企双方应充分认识到本土培养人才的重要性，强化校企合作机制，深入认识行业发展对高校学生的素质要求，致力于培养高素质、高水平专业型人才。 程桂香认为，促进产教融合、校企合作有助于加快新工科建设的研究与实践，把更多社会资源转化为育人资源。大众网淄博7月24日讯（记者。 孙奉娟）7月23日下午，新华医药集团公司党委召开干部警示教育大会，新华集团、新华制药经理助理级以上党员领导干部、公司领导127人在集团总部401会议室集体观看了《失衡的代价》刘保聚严重违纪违法案件警示录。 《失衡的代价》深刻剖析了原山东广电网络有限公司党委书记、董事长刘保聚严重违纪违法的典型案例，揭示了一名高学历、有能力的党员领导干部，是如何一步步堕落为贪财好色、以权谋私的腐败分子。 该片内容翔实、剖析深刻、发人深省，使党员干部接受了一次深刻的党风廉政教育，收到了良好的警示教育效果。 与会人员纷纷表示要进一步牢固树立廉洁自律意识，严格遵守党的纪律规矩，自觉抵制各种诱惑，践行忠诚干净担当，把纪律规矩挺在前面，切实筑牢拒腐防变的思想道德防线。智通财经APP数据显示，截止7月24日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为608。 29%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-9。 其中绿色动力环保(01330)、山东新华制药股份(00719)、郑煤机(00564)的偏离值位居前三，分别为130。 前十大AH股溢价率排行股票名称。 H股(港元)。000756新华制药预计全年净利润同比增长50%至100%来源：同花顺财经。 2018-01-16。 1月16日，新华制药F10个股资料发布业绩预告，公司预计2017年1-12月归属上市公司股东的净利润1。 ============================================康恩贝预计全年净利润同比增长60%至80%来源：同花顺财经。 公司基于以下原因作出上述预测：（一）报告期内，公司积极应对医药行业政策和市场变化，发挥康恩贝品牌和品种资源优势,启动大品牌大品种工程并以此为抓手，推动和加快公司内生发展，取得良好成效。12-03。 商贸零售指数上涨0。 称赞银泰的优质服务，新零售继续为解决消费者服务痛点提供新思路。 受益于消费升级趋势，我们继续看好高弹性的黄金珠宝行业及中高端百货，组合我们继续维持推荐：天虹股份，老凤祥，苏宁易购，南极电商，鄂武商A。 家重点零售企业销售额同比增长4。受权重股和白马股拖累，昨日沪深指数双双收跌，小市值股票表现却不错，万得最小市值指数上涨1。 截至3月22日，剔除上市不足一年的次新股后，两市有1205只个股最新A股总市值低于50亿元。 具体条件为：2015年和2016年扣除非经常性损益净利润增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%（未披露年报按照业绩快报或预告中值计算），2018年机构预测净利润增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利润有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。受权重股和白马股拖累，昨日沪深指数双双收跌，小市值股票表现却不错，最小市值指数上涨1。 截至3月22日，剔除上市不足一年的次新股后，两市有1205只个股最新A股总市值低于50亿元。 具体条件为：2015年和2016年扣除非经常性损益净利润增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%(未披露年报按照业绩快报或预告中值计算)，2018年机构预测净利润增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利润有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。受权重股和白马股拖累，昨日沪深指数双双收跌，小市值股票表现却不错，最小市值指数上涨1。 截至3月22日，剔除上市不足一年的次新股后，两市有1205只个股最新A股总市值低于50亿元。 具体条件为：2015年和2016年扣除非经常性损益净利润增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%(未披露年报按照业绩快报或预告中值计算)，2018年机构预测净利润增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利润有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。“以大为美”的投资逻辑正在逐步发生转变，小市值品种重新受到市场关注。 但由于多方面的原因，近一年来小市值公司的估值遭到了侵蚀。 具体条件为，2015年和2016年扣除非经常性损益净利增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%（未披露年报按照业绩快报或预告中值计算），2018年机构预测净利增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。受权重股和白马股拖累，昨日沪深指数双双收跌，小市值股票表现却不错，万得最小市值指数上涨1。 截至3月22日，剔除上市不足一年的次新股后，两市有1205只个股最新A股总市值低于50亿元。 具体条件为：2015年和2016年扣除非经常性损益净利润增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%（未披露年报按照业绩快报或预告中值计算），2018年机构预测净利润增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利润有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。新华制药预计全年净利润同比增长50%至100%来源：同花顺财经。 2018-01-16。 1月16日，新华制药F10个股资料发布业绩预告，公司预计2017年1-12月归属上市公司股东的净利润1。 ============================================康恩贝预计全年净利润同比增长60%至80%来源：同花顺财经。 公司基于以下原因作出上述预测：（一）报告期内，公司积极应对医药行业政策和市场变化，发挥康恩贝品牌和品种资源优势,启动大品牌大品种工程并以此为抓手，推动和加快公司内生发展，取得良好成效。受权重股和白马股拖累，昨日沪深指数双双收跌，小市值股票表现却不错，最小市值指数上涨1。 截至3月22日，剔除上市不足一年的次新股后，两市有1205只个股最新A股总市值低于50亿元。 具体条件为：2015年和2016年扣除非经常性损益净利润增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%(未披露年报按照业绩快报或预告中值计算)，2018年机构预测净利润增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利润有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。受权重股和白马股拖累，昨日沪深指数双双收跌，小市值股票表现却不错，最小市值指数上涨1。 截至3月22日，剔除上市不足一年的次新股后，两市有1205只个股最新A股总市值低于50亿元。 具体条件为：2015年和2016年扣除非经常性损益净利润增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%(未披露年报按照业绩快报或预告中值计算)，2018年机构预测净利润增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利润有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。受权重股和白马股拖累，昨日沪深指数双双收跌，小市值股票表现却不错，最小市值指数上涨1。 截至3月22日，剔除上市不足一年的次新股后，两市有1205只个股最新A股总市值低于50亿元。 具体条件为：2015年和2016年扣除非经常性损益净利润增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%(未披露年报按照业绩快报或预告中值计算)，2018年机构预测净利润增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利润有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。受权重股和白马股拖累，昨日沪深指数双双收跌，小市值股票表现却不错，最小市值指数上涨1。 截至3月22日，剔除上市不足一年的次新股后，两市有1205只个股最新A股总市值低于50亿元。 具体条件为：2015年和2016年扣除非经常性损益净利润增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%(未披露年报按照业绩快报或预告中值计算)，2018年机构预测净利润增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利润有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。受权重股和白马股拖累，昨日沪深指数双双收跌，小市值股票表现却不错，最小市值指数上涨1。 截至3月22日，剔除上市不足一年的次新股后，两市有1205只个股最新A股总市值低于50亿元。 具体条件为：2015年和2016年扣除非经常性损益净利润增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%(未披露年报按照业绩快报或预告中值计算)，2018年机构预测净利润增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利润有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。“以大为美”的投资逻辑正在逐步发生转变，小市值品种重新受到市场关注。 但由于多方面的原因，近一年来小市值公司的估值遭到了侵蚀。 具体条件为，2015年和2016年扣除非经常性损益净利增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%(未披露年报按照业绩快报或预告中值计算)，2018年机构预测净利增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。受权重股和白马股拖累，昨日沪深指数双双收跌，小市值股票表现却不错，万得最小市值指数上涨1。 截至3月22日，剔除上市不足一年的次新股后，两市有1205只个股最新A股总市值低于50亿元。 具体条件为：2015年和2016年扣除非经常性损益净利润增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%（未披露年报按照业绩快报或预告中值计算），2018年机构预测净利润增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份(002536,诊股)今年净利润有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。小市值弹性魅力再现。 但由于多方面的原因，近一年来小市值公司的估值遭到了侵蚀。 具体条件为，2015年和2016年扣除非经常性损益净利增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%(未披露年报按照业绩快报或预告中值计算)，2018年机构预测净利增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。受权重股和白马股拖累，昨日沪深指数双双收跌，小市值股票表现却不错，最小市值指数上涨1。 截至3月22日，剔除上市不足一年的次新股后，两市有1205只个股最新A股总市值低于50亿元。 具体条件为：2015年和2016年扣除非经常性损益净利润增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%(未披露年报按照业绩快报或预告中值计算)，2018年机构预测净利润增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利润有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。受权重股和白马股拖累，昨日沪深指数双双收跌，小市值股票表现却不错，最小市值指数上涨1。 截至3月22日，剔除上市不足一年的次新股后，两市有1205只个股最新A股总市值低于50亿元。 具体条件为：2015年和2016年扣除非经常性损益净利润增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%(未披露年报按照业绩快报或预告中值计算)，2018年机构预测净利润增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份（002536）今年净利润有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。“以大为美”的投资逻辑正在逐步发生转变，小市值品种重新受到市场关注。 但由于多方面的原因，近一年来小市值公司的估值遭到了侵蚀。 具体条件为，2015年和2016年扣除非经常性损益净利增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%(未披露年报按照业绩快报或预告中值计算)，2018年机构预测净利增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份（002536）今年净利有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。“以大为美”的投资逻辑正在逐步发生转变，小市值品种重新受到市场关注。 但由于多方面的原因，近一年来小市值公司的估值遭到了侵蚀。 具体条件为，2015年和2016年扣除非经常性损益净利增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%（未披露年报按照业绩快报或预告中值计算），2018年机构预测净利增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。数据是个宝数据宝炒股少烦恼“以大为美”的投资逻辑正在逐步发生转变，小市值品种重新受到市场关注。 但由于多方面的原因，近一年来小市值公司的估值遭到了侵蚀。 具体条件为，2015年和2016年扣除非经常性损益净利增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%（未披露年报按照业绩快报或预告中值计算），2018年机构预测净利增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。12-03。 商贸零售指数上涨0。 称赞银泰的优质服务，新零售继续为解决消费者服务痛点提供新思路。 受益于消费升级趋势，我们继续看好高弹性的黄金珠宝行业及中高端百货，组合我们继续维持推荐：天虹股份，老凤祥，苏宁易购，南极电商，鄂武商A。 家重点零售企业销售额同比增长4。郑忠辉获第九届“山东省优秀科技工作者”称号并获二等功大众网淄博3月22日讯（记者。 孙奉娟）近日，在山东省人力资源和社会保障厅、山东省科学技术协会、山东省公务员局共同组织开展的第九届山东省优秀科技工作者评选工作中，经逐级推荐、选拔、公示和评审委员会评审，新华制药副总经理兼研究院院长郑忠辉同志被授予第九届“山东省优秀科技工作者”称号，并荣获二等功奖励。 1971年出生，中国协和医科大学博士研究生，清华大学北京协和医学院博士后，美国加州大学尔湾医学中心肿瘤药物研究高级访问学者，工程技术研究员，泰山产业领军人才。 山东省引进人才，淄博市突出贡献中青年专家，山东药学会化学制药工程委员会委员，抗生素与药物化学委员会委员,山东省科技进步奖药物化学评审专家，山东省政府医药生物发展顾问。 淄博市博士创新联盟主席，是“重大新药创制”国家科技重大专项课题负责人，是淄博市大分子创新药物优秀创新团队领军人物。一周行业热点①阿里巴巴与新华制药签署合作协议,在1688大企业采购、云计算、钉钉开放平台、阿里商旅等多领域展开深入合作。 07%有所回落;今年年初以来累计涨幅14。 18%,优于上证指数(-1。 阿里巴巴与新华制药达成合作,是全面落实与山东省政府战略协议的具体措施;京东携手吉利汽车,将在其自主品牌的产品中提供智能车联网解决方案;央视315称赞银泰的优质服务,新零售继续为解决消费者服务痛点提供新思路。 零售业年初业绩向好,1-2月5000家重点零售企业销售额同比增长4。智通财经APP数据显示，截止7月24日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为608。 29%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-9。 其中绿色动力环保(01330)、山东新华制药股份(00719)、郑煤机(00564)的偏离值位居前三，分别为130。 前十大AH股溢价率排行。 股票名称。智通财经APP数据显示，截止7月27日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为525。 57%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-11。 其中长飞光纤光缆(06869)、绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)的偏离值位居前三，分别为41。 前十大AH股溢价率排行股票名称。 H股(港元)。12-03。 商贸零售指数上涨0。 称赞银泰的优质服务，新零售继续为解决消费者服务痛点提供新思路。 受益于消费升级趋势，我们继续看好高弹性的黄金珠宝行业及中高端百货，组合我们继续维持推荐：天虹股份，老凤祥，苏宁易购，南极电商，鄂武商A。 家重点零售企业销售额同比增长4。受权重股和白马股拖累，昨日沪深指数双双收跌，小市值股票表现却不错，最小市值指数上涨1。 截至3月22日，剔除上市不足一年的次新股后，两市有1205只个股最新A股总市值低于50亿元。 具体条件为：2015年和2016年扣除非经常性损益净利润增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%(未披露年报按照业绩快报或预告中值计算)，2018年机构预测净利润增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利润有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。受权重股和白马股拖累，昨日沪深指数双双收跌，小市值股票表现却不错，万得最小市值指数上涨1。 截至3月22日，剔除上市不足一年的次新股后，两市有1205只个股最新A股总市值低于50亿元。 具体条件为：2015年和2016年扣除非经常性损益净利润增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%（未披露年报按照业绩快报或预告中值计算），2018年机构预测净利润增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利润有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。受权重股和白马股拖累，昨日沪深指数双双收跌，小市值股票表现却不错，最小市值指数上涨1。 截至3月22日，剔除上市不足一年的次新股后，两市有1205只个股最新A股总市值低于50亿元。 具体条件为：2015年和2016年扣除非经常性损益净利润增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%(未披露年报按照业绩快报或预告中值计算)，2018年机构预测净利润增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利润有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。小市值弹性魅力再现。 但由于多方面的原因，近一年来小市值公司的估值遭到了侵蚀。 具体条件为，2015年和2016年扣除非经常性损益净利增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%(未披露年报按照业绩快报或预告中值计算)，2018年机构预测净利增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。数据是个宝数据宝炒股少烦恼"以大为美"的投资逻辑正在逐步发生转变，小市值品种重新受到市场关注。 年扣除非经常性损益净利增速同比均超过。 年机构预测净利增速同比也均超过。 家机构预测西泵股份今年净利有望增长超过。 从预测市盈率角度看，7。小市值弹性魅力再现。 但由于多方面的原因，近一年来小市值公司的估值遭到了侵蚀。 具体条件为，2015年和2016年扣除非经常性损益净利增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%(未披露年报按照业绩快报或预告中值计算)，2018年机构预测净利增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。“以大为美”的投资逻辑正在逐步发生转变，小市值品种重新受到市场关注。 但由于多方面的原因，近一年来小市值公司的估值遭到了侵蚀。 具体条件为，2015年和2016年扣除非经常性损益净利增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%（未披露年报按照业绩快报或预告中值计算），2018年机构预测净利增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。“以大为美”的投资逻辑正在逐步发生转变，小市值品种重新受到市场关注。 但由于多方面的原因，近一年来小市值公司的估值遭到了侵蚀。 具体条件为，2015年和2016年扣除非经常性损益净利增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%（未披露年报按照业绩快报或预告中值计算），2018年机构预测净利增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。数据是个宝数据宝炒股少烦恼"以大为美"的投资逻辑正在逐步发生转变，小市值品种重新受到市场关注。 年扣除非经常性损益净利增速同比均超过。 年机构预测净利增速同比也均超过。 家机构预测西泵股份今年净利有望增长超过。 从预测市盈率角度看，7。“以大为美”的投资逻辑正在逐步发生转变，小市值品种重新受到市场关注。 但由于多方面的原因，近一年来小市值公司的估值遭到了侵蚀。 具体条件为，2015年和2016年扣除非经常性损益净利增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%(未披露年报按照业绩快报或预告中值计算)，2018年机构预测净利增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。“以大为美”的投资逻辑正在逐步发生转变，小市值品种重新受到市场关注。 但由于多方面的原因，近一年来小市值公司的估值遭到了侵蚀。 具体条件为，2015年和2016年扣除非经常性损益净利增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%（未披露年报按照业绩快报或预告中值计算），2018年机构预测净利增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。小市值弹性魅力再现。 但由于多方面的原因，近一年来小市值公司的估值遭到了侵蚀。 具体条件为，2015年和2016年扣除非经常性损益净利增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%(未披露年报按照业绩快报或预告中值计算)，2018年机构预测净利增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。受权重股和白马股拖累，昨日沪深指数双双收跌，小市值股票表现却不错，万得最小市值指数上涨1。 截至3月22日，剔除上市不足一年的次新股后，两市有1205只个股最新A股总市值低于50亿元。 具体条件为：2015年和2016年扣除非经常性损益净利润增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%（未披露年报按照业绩快报或预告中值计算），2018年机构预测净利润增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利润有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。受权重股和白马股拖累，昨日沪深指数双双收跌，小市值股票表现却不错，万得最小市值指数上涨1。 截至3月22日，剔除上市不足一年的次新股后，两市有1205只个股最新A股总市值低于50亿元。 具体条件为：2015年和2016年扣除非经常性损益净利润增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%(未披露年报按照业绩快报或预告中值计算)，2018年机构预测净利润增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利润有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。周五沪指小幅低开之后维持震荡整理格局，创业板指低开后震荡翻红。 截至午间收盘，上证综指报2834。 11点，涨0。 盘面上，体外诊断、精准医疗、医药制造等概念表现强势，贵州百灵涨逾4%，新华制药、云南白药涨逾3%。 基金经理主要遵循三大主线：其一，被低估的金融、地产等龙头公司；其二，受经济周期影响较小的消费和医药；其三，长期战略性布局科技创新的成长龙头股，等待公司自身创造价值的实现和市场情绪在未来某个时点的回归。公告编号：2018-31山东新华制药股份有限公司2017年周年股东大会、2018年第一次A股类别股东会议及2018年第一次H股类别股东会议决议公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 特别提示：1、公司2017年周年股东大会（“周年股东大会”）、2018年第一次A股类别股东会议（“A股类别股东会议”）、2018年第一次H股类别股东会议（“H股类别股东会议”，连同周年股东大会及A股类别股东会议以下统称“会议”）没有否决议案的情形。 一、会议召开的情况1、召开时间：（1）现场会议召开时间周年股东大会：2018年6月29日下午二时A股类别股东会议：2018年6月29日下午三时H股类别股东会议：2018年6月29日下午四时（2）网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为2018年6月29日上午9:30-11:30，下午13:00-15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统进行网络投票的时间为自2018年6月28日下午15:00至2018年6月29日下午15:00期间的任意时间。 2、现场会议召开地点：山东省淄博市这公司根本没啥成交量，你们进去，未来也未必能出来。 我是看周末上海集中采购的29个产品，新华制药的尼莫地平也进了。 【#港股市值29亿，原料药价格不跌，18年12PE；药品属于优质低价，一致性评价能大翻身，单从体量20亿制剂，20亿原料药，这公司的规模已经不小了；和美国最大OTC百丽高合作50亿片制剂（布局15。 个品种，也就意味着公司未来要掌握15个出口产品技术），就更看好了，估值低，基本面会越来越好。 原料药是做解热镇痛，目前为止价格还不错，公司中标大有长进，俩个新进医保能带来不少增量。随着新旧动能转换的深度推进，信息技术与先进制造技术实现了快速发展，“机器人换人”和智能制造在我市制造业的发展深度和广度得到了日益提升。 记者王炳尧现场介绍：“我现在是在山东能行机器人自动化有限公司的装配车间。 ”能行机器人公司位于淄博高新区，是一家机器人核心部件面向全国，全套方案服务华东华北区域的智能制造企业，在国内工业机器人行业中，也属领军级别。 面对机器人换人的浪潮和智能化车间的巨大需求，他们作为上游供应企业，感受十分深刻。 山东能行机器人自动化有限公司技术总监巩向峰介绍：“机器人替代人之后,包括从整个的生产成本、生产效率、包括产品质量各方面，都会有一个比较大的提升。随着新旧动能转换的深度推进，信息技术与先进制造技术实现了快速发展，“机器人换人”和智能制造在我市制造业的发展深度和广度得到了日益提升。 记者王炳尧现场介绍：“我现在是在山东能行机器人自动化有限公司的装配车间。 ”/n能行机器人公司位于淄博高新区，是一家机器人核心部件面向全国，全套方案服务华东华北区域的智能制造企业，在国内工业机器人行业中，也属领军级别。 面对机器人换人的浪潮和智能化车间的巨大需求，他们作为上游供应企业，感受十分深刻。 山东能行机器人自动化有限公司技术总监巩向峰介绍：“机器人替代人之后,包括从整个的生产成本、生产效率、包括产品质量各方面，都会有一个比较大的提升。2018年02月14日 证券代码 证券简称 停牌时间 复牌时间 期限 停牌原因 000593 大通燃气 2018-02-14 09:30 2018-02-14 09:30 取消停牌 重大事项 000756 新华制药 2018-02-14 09:30 2018-02-14 09:30 取消停牌 重大事项 000979 中弘股份 2018-02-14 09:30 2018-02-14 09:30 /n深港通什么时候开通。 最新深港通类股票有哪些。 股票配资软件开发公司为人们提供相应的配资之后，人们在进行配资的时候能够让自己的资金发挥更大的价值。 对于这个问题市场存在各种猜测但没有定论。 不过内地资金还是用积极南下布局港股，6月22日内地资金通过港股通使用了3332亿元人民币的额度，这个扫货力度创下了一年多以来的新高。【晚间重要公告汇总】2月13日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告摘要，供投资者参考：【定增重组】新华制药：终止发行股份购买资产事项。 14日复牌宁波海运：重组拟购买浙能集团下属海运业务及资产。 继续停牌维力医疗：重组拟收购狼和医疗100%股权。 明日复牌【年报业绩】新华百货：年报净利超1亿元。 净利亏损2131万元【增减持】中航沈飞：控股股东一致行动人拟增持不超2%股份键桥通讯：实控人的一致行动人近期增持1%公司股份【重大事项】世名科技：控股股东降低了警戒线与平仓线。在共享时代的人力资源创新与突破分享环节中，来自金蝶HR事业部总经理朱涛的观点则引发了业界对互联网+人才、人力资源管理如何转型与升级的深度思考。 2016金蝶济南用户大会暨18周年庆纪实。 活动现场，来自不同行业的近200位企业高管、省经信委领导以及金蝶集团的多位行业专家、领导们一起共同探讨共享经济下企业如何重新定义管理。 亚马逊的云计算服务技术，面向全球用户提供包括弹性计算、存储、数据库、物联网在内的一整套云计算服务，在帮助企业降低IT投入成本和维护成本的同时提高服务能力，金蝶云ERP服务背后的中坚支持力量也得益于AWS技术的使用。 云ERP已颠覆传统的ERP模式，成为企业互联中的重要一环，云端画的大数据将成为驱动战略和战术决策核心动力。在共享时代的人力资源创新与突破分享环节中，来自金蝶HR事业部总经理朱涛的观点则引发了业界对互联网+人才、人力资源管理如何转型与升级的深度思考。 2016金蝶济南用户大会暨18周年庆纪实。 活动现场，来自不同行业的近200位企业高管、省经信委领导以及金蝶集团的多位行业专家、领导们一起共同探讨共享经济下企业如何重新定义管理。 亚马逊的云计算服务技术，面向全球用户提供包括弹性计算、存储、数据库、物联网在内的一整套云计算服务，在帮助企业降低IT投入成本和维护成本的同时提高服务能力，金蝶云ERP服务背后的中坚支持力量也得益于AWS技术的使用。 云ERP已颠覆传统的ERP模式，成为企业互联中的重要一环，云端画的大数据将成为驱动战略和战术决策核心动力。【摘要】今日是农历鸡年最后一个交易日，沪指早盘维持横盘震荡态势，午后股指受钢铁、海南本地股拉升影响下逐步走高，深成指紧随沪指走势，创业板表现相对较弱，早盘下挫后维持低位震荡态势，午后拉升，尾盘逼近翻红。 沪指在农历鸡年整体涨幅为2。 截至收盘，沪指报3199。 盘面上，海南本地股、钢铁、充电桩、钛白粉等板块涨幅居前；氟化工、农机、在线旅游、语音技术等板块跌幅居前。 周边市场方面，截至收盘，韩国综合指数报2422点，上涨1。沪指早盘维持窄幅震荡态势，创业板早盘即下挫走低，盘中虽有反弹拉升但未能翻红，临近午间收盘，跌幅有所扩大。 截至午间收盘，沪指报3175。 30%，成交591。 盘面上，充电桩、园区开发、钢铁、黄金等板块涨幅居前；分散染料、氟化工、在线旅游、农机、银行等板块跌幅居前。 周边市场方面，截至发稿，香港恒生指数报30031点，上涨0。周四美股暴跌触发市场忧虑情绪，加上各路资金积极备战下周一上市的中石油，周末效应亦再度压制市场信心，引发周五a股市场遭受重挫。 股份2007-11-0509:49:51分享：新华制药：利润超去年参股三热门行业目前市场震荡加剧，投资者非常容易陷入追涨杀跌的窘境。 行业2007-11-0509:49:45分享：中信银行：背靠中信打响新高第一枪作为“金砖四国”(中国、印度、巴西、俄罗斯)的领头羊，中国经济强势增长的势头丝毫没有放缓的迹象，2007年上半年gdp增速达到11。 银行2007-11-0509:49:40分享：超声电子：参股交行增值2亿闷声发财刘海斌周五两市大盘大幅低开，并呈现出振荡下行走势，成交量同比有所萎缩。 指标股中的中信证券（爱股,行情,资讯）复牌涨停，中国石化（爱股,行情,资讯）也有一定涨幅，两。东阳光药（01558）现价上升9。 神威药业（02877）上升9。 恒指现报30984，下跌131点，主板成交756。 变幅--------------------------------四环医药。 无升跌微创医疗。原标题：两市冲高回落沪指跌0。 金融股走弱中新经纬客户端2月14日电。 盘面上，行业板块多数飘绿，电信运营、保险、半导体、造纸、电脑设备、银行等板块跌幅居前，有色、电气设备、钢铁等板块涨幅居前。 中信银行、建设银行跌逾2%，中国银行、江苏银行跌逾1%；中国人寿、新华保险、天茂集团、西水股份均跌逾1%。 个股方面，安彩高科、长春经开、天泽信息、星星科技、中石科技等10余股涨停，新华制药、嘉应制药、顾地科技、迪威迅、凤形股份等10余股跌停。盘面上，行业板块多数飘绿，电信运营、保险、半导体、造纸、电脑设备、银行等板块跌幅居前，有色、电气设备、钢铁等板块涨幅居前。 截至午间收盘，沪指收报3175。 30%，成交额592亿；深成指收报10354。 中信银行(601998,诊股)、建设银行(601939,诊股)跌逾2%，中国银行(601988,诊股)、江苏银行(600919,诊股)跌逾1%；中国人寿(601628,诊股)、新华保险(601336,诊股)、天茂集团(000627,诊股)、西水股份(600291,诊股)均跌逾1%。 个股方面，安彩高科(600207,诊股)、长春经开(600215,诊股)、天泽信息(300209,诊股)、星星科技(300256,诊股)、中石科技(300684,诊股)等10余股涨停，新华制药(000756,诊股)、嘉应制药(002198,诊股)、顾地科技(002694,诊股)、迪威迅(300167,诊股)、凤形股份(002760,诊股)等10余股跌停。中新经纬客户端。 盘面上，行业板块多数飘绿，电信运营、保险、半导体、造纸、电脑设备、银行等板块跌幅居前，有色、电气设备、钢铁等板块涨幅居前。 中信银行、建设银行跌逾。 1%；中国人寿、新华保险、天茂集团、西水股份均跌逾。 微信搜索"中新经纬"或"。中国网财经2月14日讯沪指早盘维持窄幅震荡态势，创业板早盘即下挫走低，盘中虽有反弹拉升但未能翻红，临近午间收盘，跌幅有所扩大。 截至午间收盘，沪指报3175。 盘面上，充电桩、园区开发、钢铁、黄金等板块涨幅居前；分散染料、氟化工、在线旅游、农机、银行等板块跌幅居前。 个股方面，安彩高科(行情600207,诊股)、长春经开(行情600215,诊股)、天泽信息(行情300209,诊股)、星星科技(行情300256,诊股)等10余股涨停；莱茵体育(行情000558,诊股)、新华制药(行情000756,诊股)、嘉应制药(行情002198,诊股)、顾地科技(行情002694,诊股)、迪威讯等跌幅居前。 周边市场方面，截至发稿，香港恒生指数报30031点，上涨0。width=500"。 src="http://c。 vspace="10"/>今日是农历鸡年最后一个交易日，沪指早盘维持横盘震荡态势，午后股指受钢铁、海南本地股拉升影响下逐步走高，深成指紧随沪指走势，创业板表现相对较弱，早盘下挫后维持低位震荡态势，午后拉升，尾盘逼近翻红。 沪指在农历鸡年整体涨幅为2。 截至收盘，沪指报3199。周四美股暴跌触发市场忧虑情绪，加上各路资金积极备战下周一上市的中石油，周末效应亦再度压制市场信心，引发周五a股市场遭受重挫。 股份2007-11-0509:49:51分享：新华制药：利润超去年参股三热门行业目前市场震荡加剧，投资者非常容易陷入追涨杀跌的窘境。 行业2007-11-0509:49:45分享：中信银行：背靠中信打响新高第一枪作为“金砖四国”(中国、印度、巴西、俄罗斯)的领头羊，中国经济强势增长的势头丝毫没有放缓的迹象，2007年上半年gdp增速达到11。 银行2007-11-0509:49:40分享：超声电子：参股交行增值2亿闷声发财刘海斌周五两市大盘大幅低开，并呈现出振荡下行走势，成交量同比有所萎缩。 指标股中的中信证券（爱股,行情,资讯）复牌涨停，中国石化（爱股,行情,资讯）也有一定涨幅，两。为切实做好安全生产综合整治大行动实战决战阶段安全生产工作，确保重大活动期间安全稳定，省安监局督导组到侯镇督导安全生产工作并会同第三方机构专家调研企业风险分级管控和隐患排查治理双重预防体系建设情况。 督导组听取了山东同成医药股份有限公司主要负责人重大活动期间安全管理情况汇报，查看了企业在安全生产管理方面的资料，并先后对山东鲁丽钢铁有限公司、新华制药（寿光）有限公司等两家企业的双重预防体系建设情况进行现场督导检查，对强化企业安全风险排查管控、事故隐患排查治理、应急管理等方面工作提出了更高的要求。 督导组随机抽取企业10名基层员工进行闭卷考试，并对员工双体系建设学习、创建过程、实际运行等情况进行了现场提问。 督导组强调，重大活动期间更要强化安全理念和红线意识，要坚持问题导向，突出工作重点，加大日常巡查和监管，对反馈的问题要即知即改，举一反三，确保针对性的管控方案落到实处，安全生产综合整治大行动取得实效。 纪哲）。周四美股暴跌触发市场忧虑情绪，加上各路资金积极备战下周一上市的中石油，周末效应亦再度压制市场信心，引发周五a股市场遭受重挫。 股份2007-11-0509:49:51分享：新华制药：利润超去年参股三热门行业目前市场震荡加剧，投资者非常容易陷入追涨杀跌的窘境。 行业2007-11-0509:49:45分享：中信银行：背靠中信打响新高第一枪作为“金砖四国”(中国、印度、巴西、俄罗斯)的领头羊，中国经济强势增长的势头丝毫没有放缓的迹象，2007年上半年gdp增速达到11。 银行2007-11-0509:49:40分享：超声电子：参股交行增值2亿闷声发财刘海斌周五两市大盘大幅低开，并呈现出振荡下行走势，成交量同比有所萎缩。 指标股中的中信证券（爱股,行情,资讯）复牌涨停，中国石化（爱股,行情,资讯）也有一定涨幅，两。周四美股暴跌触发市场忧虑情绪，加上各路资金积极备战下周一上市的中石油，周末效应亦再度压制市场信心，引发周五a股市场遭受重挫。 股份2007-11-0509:49:51分享：新华制药：利润超去年参股三热门行业目前市场震荡加剧，投资者非常容易陷入追涨杀跌的窘境。 行业2007-11-0509:49:45分享：中信银行：背靠中信打响新高第一枪作为“金砖四国”(中国、印度、巴西、俄罗斯)的领头羊，中国经济强势增长的势头丝毫没有放缓的迹象，2007年上半年gdp增速达到11。 银行2007-11-0509:49:40分享：超声电子：参股交行增值2亿闷声发财刘海斌周五两市大盘大幅低开，并呈现出振荡下行走势，成交量同比有所萎缩。 指标股中的中信证券（爱股,行情,资讯）复牌涨停，中国石化（爱股,行情,资讯）也有一定涨幅，两。【晚间重要公告汇总】2月13日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告摘要，供投资者参考：【定增重组】新华制药：终止发行股份购买资产事项。 14日复牌宁波海运：重组拟购买浙能集团下属海运业务及资产。 继续停牌维力医疗：重组拟收购狼和医疗100%股权。 明日复牌【年报业绩】新华百货：年报净利超1亿元。 净利亏损2131万元【增减持】中航沈飞：控股股东一致行动人拟增持不超2%股份键桥通讯：实控人的一致行动人近期增持1%公司股份【重大事项】世名科技：控股股东降低了警戒线与平仓线。钱眼提示：A股上市公司已达3000多家，除了日常的公告外，市场上有关上市公司的小道消息也是满天飞，有的甚至以讹传讹，投资者也往往不明就里。 近日“独角兽”概念在A股市场备受关注，陆金所作为“独角兽”企业之一，投资该企业的上市公司也受到关注，有市场传闻称国盛金控(002670)今年1月认购了陆金所股份。 意华股份正在研究6G产品。 意华股份答：公司会紧密跟随通讯技术的最新发展和客户的需求，做出相应的研发发展规划。 公司计划在梅州坑建设电子信息产业基地项目尚在推进中，公司未来如考虑引入其他投资者合作，公司将及时披露。钱眼提示：A股上市公司已达3000多家，除了日常的公告外，市场上有关上市公司的小道消息也是满天飞，有的甚至以讹传讹，投资者也往往不明就里。 近日“独角兽”概念在A股市场备受关注，陆金所作为“独角兽”企业之一，投资该企业的上市公司也受到关注，有市场传闻称国盛金控(002670)今年1月认购了陆金所股份。 其它相关传闻：意华股份正在研究6G产品。 意华股份答：公司会紧密跟随通讯技术的最新发展和客户的需求，做出相应的研发发展规划。 公司计划在梅州坑建设电子信息产业基地项目尚在推进中，公司未来如考虑引入其他投资者合作，公司将及时披露。耿现保）2月28日上午,新华制药与百利高亚洲控股有限公司再次合作,增资9500万元、新增50亿片固体制剂项目、延长合作10年；3月12日,阿里巴巴与新华制药签署合作协议,在1688大企业采购、云计算、钉钉开放平台、阿里商旅等多领域展开深入合作。 这是去年年底山东省政府与阿里巴巴集团签订新旧动能转换全面战略合作协议后的一次重要项目落地。 在全省新旧动能转换重大工程动员大会和全市新旧动能转换重大工程暨新型工业化强市建设推进大会闭幕不久,高新区企业新华制药股份有限公司接连出招。 与此同时,高新区另一家医药健康企业山东圣海保健品有限公司也从技术改造和两化融合两方面发力,推进新旧动能转换,助推新型工业化城市建设。 战略性新兴产业增加值及增长率、规模以上工业单位增加值能耗下降率、万元GDP能耗下降率、规模企业规范化公司制改制、优势新兴产业主营业务收入增长率、省级以上开发区产业集中度等指标均得满分。耿现保）2月28日上午,新华制药与百利高亚洲控股有限公司再次合作,增资9500万元、新增50亿片固体制剂项目、延长合作10年；3月12日,阿里巴巴与新华制药签署合作协议,在1688大企业采购、云计算、钉钉开放平台、阿里商旅等多领域展开深入合作。 这是去年年底山东省政府与阿里巴巴集团签订新旧动能转换全面战略合作协议后的一次重要项目落地。 在全省新旧动能转换重大工程动员大会和全市新旧动能转换重大工程暨新型工业化强市建设推进大会闭幕不久,高新区企业新华制药股份有限公司接连出招。 与此同时,高新区另一家医药健康企业山东圣海保健品有限公司也从技术改造和两化融合两方面发力,推进新旧动能转换,助推新型工业化城市建设。 战略性新兴产业增加值及增长率、规模以上工业单位增加值能耗下降率、万元GDP能耗下降率、规模企业规范化公司制改制、优势新兴产业主营业务收入增长率、省级以上开发区产业集中度等指标均得满分。京威股份晚间公告，公司董事会同意公司在秦皇岛经济技术开发区投资建设一个年产30万台高端新能源整车生产基地，公司将以自筹资金设全资子公司德龙汽车实施本项目。 格林美与嘉能可签订了为期3年、提供钴逾5万吨的协议。 在深圳上市的格林美(GEM)表示，该协议将在3年内为他们提供逾5万吨的钴，用于生产电池。 3月15日，北大医疗产业集团与腾讯公司签署了合作协议，未来将围绕人工智能大数据、移动支付、实名核身、商保创新应用等方面展开合作。 北大医疗产业集团副总裁孙建、腾讯公司互联网+副总裁张巍代表双方签署了协议。【97，101两路公交拟调整线路走向】为了促进新能源车辆推广应用，公司司已新进到位40台纯电动公交车，因纯电动车受续航里程、线路运距、充电站等多种因素制约，需要配置到符合条件的线路上运行。 具体调整如下：97路调整方案1、起止站点调整为：湿地。 公园喷泉广场一新区充电站。 2、调整后走向：湿地公园喷泉广场一和平路一上海路—人民路一北京路一华光路一世纪路一鲁泰大道一重庆路一新区充电站。 门、鲁泰大道世纪路路口、大张村、重庆路鲁泰大道路口、新区充电站。张莉)为服务新旧动能转换重大工程，进一步提高全市企业档案和重点建设项目档案管理水平，6月13日至14日，市档案局、市经信委、市科技局三家联合在张店举办了全市企业档案基础业务培训班。 淄博市“双五十强”企业、部分市属企业及市政府投资的重点建设项目档案工作负责人，区县档案局业务人员共150余人参加了培训。 培训班邀请了省档案局、市城建部门以及青岛炼化公司、山东新华制药等企业的领导和档案专家，就企业档案转型升级、项目档案管理以及企业档案信息化等内容，进行了详细讲解。 学员们普遍反映，这次培训课程理论联系实际，突出针对性、实用性和前瞻性，层次高、内容丰富，学习效果好，对企业开展档案规范化管理工作具有很高的指导意义。 此次培训班是市档案局贯彻落实市委、市政府确定的“一个目标定位、四个着力建设、十个率先突破”总体思路和工作布局，深入开展“档案服务进企业”活动，服务新旧动能转换重大工程建设的具体举措。山东新华制药股份有限公司独立董事2017年度述职报告本人，李文明，作为山东新华制药股份有限公司（“公司”）的独立董事，2016年度严格按照《公司法》、《证券法》、《上市公司治理准则》、《关于在上市公司建立独立董事制度的指导意见》等有关法律、法规的规定及《公司章程》的要求，认真履行各项职责，促进公司的规范运作，不断完善公司治理结构，对相关事项发表了独立客观的意见，充分发挥独立董事的独立作用，维护公司的整体利益，维护全体股东尤其是中小股东的合法权益。 现将2017年度履行独立董事职责情况报告如下：一、2017年度履职概况2017年度共召开董事会8次，审议并通过了关于2016年公司年度报告相关的议案，2016。 年度的利润分配方案，关联方资金占用和对外担保事项，关于所属部分搬迁土地政府征收补偿的议案，关于聘任郑忠辉先生为本公司副总经理的议案，关于现代医药国际合作中心新增生产线项目的议案，关于淄博新华-中西制药有限责任公司清算解散的议案，关于2017年第一季度报告的议案，关于2017年半年度报告的议案，关于2017年第三季度报告的议案，关于派发特别股息的议案，关于修改《公司章程》及《董事会议事山东新华制药股份有限公司独立董事2017年度述职报告本人，陈仲戟，作为山东新华制药股份有限公司（“公司”）的独立董事，2017。 年度严格按照《公司法》、《证券法》、《上市公司治理准则》、《关于在上市公司建立独立董事制度的指导意见》等有关法律、法规的规定及《公司章程》的要求，认真履行各项职责，促进公司的规范运作，不断完善公司治理结构，对相关事项发表了独立客观的意见，充分发挥独立董事的独立作用，维护公司的整体利益，维护全体股东尤其是中小股东的合法权益。 现将2017年度履行独立董事职责情况报告如下：一、2017年度履职概况2017年度共召开董事会8次，审议并通过了关于2016年公司年度报告相关的议案，2016。 应参加亲自出席/。 （二）关联交易情况年度内，公司总结和评估了2017年的日常关联交易情况，2017年审议的关联交易具体情况如下：为保证上市公司及投资者的利益不受侵害，本人及公司其他独立董事认真审核了有关事项的议案，对相关的合同条款进行了严格的审核，认为上述关联交易是经过公平协商，并按照一般商业条款达成的，有关交易的条款公平合理，且无资产质押，有关交易可以提高本公司发展的资金保障山东新华制药股份有限公司独立董事2017年度述职报告本人，杜冠华，作为山东新华制药股份有限公司（“公司”）的独立董事，2017年度严格按照《公司法》、《证券法》、《上市公司治理准则》、《关于在上市公司建立独立董事制度的指导意见》等有关法律、法规的规定及《公司章程》的要求，认真履行各项职责，促进公司的规范运作，不断完善公司治理结构，对相关事项发表了独立客观的意见，充分发挥独立董事的独立作用，维护公司的整体利益，维护全体股东尤其是中小股东的合法权益。 现将2017年度履行独立董事职责情况报告如下：一、2016年度履职概况2017年度共召开董事会8次，审议并通过了关于2016年公司年度报告相关的议案，2016。 年度的利润分配方案，关联方资金占用和对外担保事项，关于所属部分搬迁土地政府征收补偿的议案，关于聘任郑忠辉先生为本公司副总经理的议案，关于现代医药国际合作中心新增生产线项目的议案，关于淄博新华-中西制药有限责任公司清算解散的议案，关于2017年第一季度报告的议案，关于2017年半年度报告的议案，关于2017年第三季度报告的议案，关于派发特别股息的议案，关于修改《公司章程》及《董事会议事周四美股暴跌触发市场忧虑情绪，加上各路资金积极备战下周一上市的中石油，周末效应亦再度压制市场信心，引发周五a股市场遭受重挫。 股份2007-11-0509:49:51分享：新华制药：利润超去年参股三热门行业目前市场震荡加剧，投资者非常容易陷入追涨杀跌的窘境。 行业2007-11-0509:49:45分享：中信银行：背靠中信打响新高第一枪作为“金砖四国”(中国、印度、巴西、俄罗斯)的领头羊，中国经济强势增长的势头丝毫没有放缓的迹象，2007年上半年gdp增速达到11。 银行2007-11-0509:49:40分享：超声电子：参股交行增值2亿闷声发财刘海斌周五两市大盘大幅低开，并呈现出振荡下行走势，成交量同比有所萎缩。 指标股中的中信证券（爱股,行情,资讯）复牌涨停，中国石化（爱股,行情,资讯）也有一定涨幅，两。近日，天猫宣布魅力惠奢品闪购频道正式上线。 通过本次合作，万里云将阿里健康在互联网医疗领域的优势与公司在中国医学影像行业60年的积累有机结合，开拓第三方影像中心业务，开展2B、2C远程医学影像诊断及相关服务。 日前，中粮集团旗下食品网购平台我买网与华南地区有机生鲜宅配电商良食网签署协议，由我买网对良食网进行战略投资。 完成此次签约后，我买网和良食网将在生鲜供应链、生鲜运营模式以及冷链物流等方面进行全面合作。 消息称天天果园完成D轮融资。5月23日，全市企业档案工作协作组2018年第一次会议在淄矿集团召开，驻淄部分央企、省企与淄博本地知名的市属和民营企业档案工作负责人共30余人齐聚一堂，围绕档案工作服务新旧动能转换重大工程进行了热烈的讨论。 利用企业档案工作协作组的形式开展档案工作经验研讨交流，是市档案局开展“档案服务进企业”活动、服务我市重大项目建设和企业发展的形式之一。 近年来，市档案局紧跟市委、市政府工作中心，围绕档案工作服务“工业强市”建设，持续开展了“档案服务进企业”活动，通过不断提升企业档案的规范化、科学化水平，充分发挥了档案在加强企业管理、推进项目建设、维护企业和职工权益、弘扬企业文化等方面的基础性、支撑性作用。 下一步，将按照市委“三个转变、一个强化”工作要求，紧紧围绕服务全市新旧动能转换重大工程，丰富服务手段，拓宽服务渠道，指导企业将档案工作嵌入企业生产、建设和经营的方方面面，更好地服务企业改制、兼并重组、产品研发、技术改造、项目建设、市场开拓、产权保护、品牌宣传等重点任务，为我市新旧动能转换重大工程提供坚实的档案信息支撑。 责任编辑。现在人们在投资理财的时候，对线上股票配资平台也是比较关注的。 因此，人们在进行配资之前都会询问一下有什么好的配资平台推荐，让人们在进行资金人的时候，能够收获到更多的回报，让更多的人在投资理财的过程中能够享受到更好的配资待遇，让更多的人在投资理财的过程中收获到更多的资金回报。 新华制药非公开发行完成，预计公司进入业绩快速增长通道。 1200-1400。 制剂和原料药双发力，。公告日期：2018-04-20。 公告编号：2018-23山东新华制药股份有限公司关于提高2018年与山东华鲁恒升化工股份有限公司日常关联交易金额上限预计公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 （一）关联交易概述本公司与山东华鲁恒升化工股份有限公司（“华鲁恒升”）于2015年10月29日签订关于本公司及/或其附属公司从华鲁恒升及/或其附属公司采购化工产品的协议（“华鲁恒升协议”）。 2018年度交易额将12,000万元。 华鲁恒升协议项下的日常关联交易已经公告并须获得2015年第二次临时股东大会审议批准，新华集团及其关联方已经回避表决。在共享时代的人力资源创新与突破分享环节中，来自金蝶HR事业部总经理朱涛的观点则引发了业界对互联网+人才、人力资源管理如何转型与升级的深度思考。 2016金蝶济南用户大会暨18周年庆纪实。 活动现场，来自不同行业的近200位企业高管、省经信委领导以及金蝶集团的多位行业专家、领导们一起共同探讨共享经济下企业如何重新定义管理。 亚马逊的云计算服务技术，面向全球用户提供包括弹性计算、存储、数据库、物联网在内的一整套云计算服务，在帮助企业降低IT投入成本和维护成本的同时提高服务能力，金蝶云ERP服务背后的中坚支持力量也得益于AWS技术的使用。 云ERP已颠覆传统的ERP模式，成为企业互联中的重要一环，云端画的大数据将成为驱动战略和战术决策核心动力。在共享时代的人力资源创新与突破分享环节中，来自金蝶HR事业部总经理朱涛的观点则引发了业界对互联网+人才、人力资源管理如何转型与升级的深度思考。 2016金蝶济南用户大会暨18周年庆纪实。 活动现场，来自不同行业的近200位企业高管、省经信委领导以及金蝶集团的多位行业专家、领导们一起共同探讨共享经济下企业如何重新定义管理。 亚马逊的云计算服务技术，面向全球用户提供包括弹性计算、存储、数据库、物联网在内的一整套云计算服务，在帮助企业降低IT投入成本和维护成本的同时提高服务能力，金蝶云ERP服务背后的中坚支持力量也得益于AWS技术的使用。 云ERP已颠覆传统的ERP模式，成为企业互联中的重要一环，云端画的大数据将成为驱动战略和战术决策核心动力。6烟台荣昌制药股份有限公司淄博新华大药店连锁有限公司烟台渤海制药集团有限公司上海添健生物科技有限公司潍坊天曲生物制品有限公司山东一方制药有限公司北京卫世康医疗科技有限公司威海霓虹健康管理咨询有限公司淄博华致林包装制品有限公司威海有常餐饮管理有限公司威高广场餐厅天津倍好养生堂文化传媒有限公司正大天晴药业集团股份有限公司蓬莱诺康药业有限公司得利斯集团有限公司北京康复之家医疗用品有限公司青岛金峰制药有限公司威海天瑞生物技术有限公司青岛易阳和电子科技有限公司威海紫光生物科技开发有限公司烟台万民阳光医药有限公司荣昌制药（淄博）有限公司山东健翔医药咨询有限公司山东新华制药股份有限公司青岛谱尼测试有限公司山东德州神牛药业有限公司北京艾丝碧西食品有限公司山东森科尔生物药业有限公司威高集团有限公司比智高药业有限公司威海市华新药业集团有限公司转载来源：招生就业处。美晨生态：年报拟10转8派0。 跨境通：一季报预增50%-80%。 森霸股份：年报拟10派3。 新华制药：年报净利同比增长71。 ：财达证券将公司5。近日，据国家药品监督管理局官网发布消息，2家公司四价流感病毒裂解疫苗的生产注册申请获批。 医药生物板块中疫苗概念股近日也受到广泛关注，山东上市公司瑞康医药（002589）、鲁抗医药（600789）等或迎机遇。 预计全人群接种率可达12%，流感疫苗整体市场规模有望超过150亿元。 政策支持助力药品上市。 同时，在政策利好的背景下，疫苗概念股也成为资金关注焦点，12日股价有良好表现，13日，受大盘影响，整体表现欠佳。新华制药召开安全例会暨安全生产月启动大会。 会上维对上个月安全生产工作进行了总结，对安全生产月工作进行了布置，并公示了新华医药集团领导的安全承诺。 会上，副总经理王小龙做了安全生产月动员讲话，他介绍，今年将迎来第十七个安全生产月，本次安全生产月活动的主题是“生命至上，安全发展”。 要求在认真贯彻、落实省、市、华鲁控股集团对开展安全生产月活动要求的基础上，坚持“以人为本、生命至上”的安全核心理念，并结合新华医药集团《关于进一步加强上合组织青岛峰会期间安全工作的通知》要求，深入开展安全生产月、安康杯活动。 第二强调要创造性地应用安全生产十大法则，即墨菲法则、海因里希法则、不等式法则、慧眼法则、罗式法则、九零法则、南风法则、金字塔法则、市场法则和桥墩法则。（1）【商品】★第二件只要2元。 原价26。 9元，券后【拍2件18。 9元】包邮。 -------------------------。徐小明：5月24日盘中即时直播。 我的微信公众平台 ﹥﹥ 微信名：投资明道    微信号：sinaxxm。 郑重声明：最近有骗子总是四处招摇撞骗说是我，再次声明本人没有qq，更没有qq群，也不提供指导，不代客理财，不推荐个股。 【热点情报】美股收涨，黄金原油收跌。 报名咨询电话：400-103-9666。原标题：山东新华制药(00719)资本公积金转增股本 发行4500万股H股及9850.6万股A股 智通财经APP讯，山东新华制药股份(00719)发布公告，根据资本公积金转增股本于2018年7月27日发行资本化股份，其中包含4500万股H股及9850.6万股A股，占已发行股本30%。2018年02月14日 证券代码 证券简称 停牌时间 复牌时间 期限 停牌原因 000593 大通燃气 2018-02-14 09:30 2018-02-14 09:30 取消停牌 重大事项 000756 新华制药 2018-02-14 09:30 2018-02-14 09:30 取消停牌 重大事项 000979 中弘股份 2018-02-14 09:30 2018-02-14 09:30 取消耀才证券研究部副经理。 (02869)。 慕诗国际。 安硕Ａ５０－Ｒ。 价值中国Ａ股－Ｒ。*ST德力：实控人补充质押降低平仓风险明日复牌。 大通燃气：控股股东质押股份平仓风险解除明日复牌。 迪威迅：终止重大资产重组明日复牌。 东方网络：拟收购标的为医疗健康行业公司明日复牌。 世名科技：控股股东降低了警戒线与平仓线股票14日复牌。今天，记者从淄博市公共汽车公司获悉，受世纪路济青高速跨线桥封闭施工影响，目前对淄博中心城区121路、169路公交无法正常运行，根据实际路况做出相应调整。 千万别坐错站了~121路公交临时调整为火鸟铸造—原线—裕民路—西五路—鲁泰大道—原线。 （原121路公交线路）沿途临时增加站点为：人力资源市场北门、国信国际公馆、南石村、淄柴生活区、银泰城东门、银泰城、新华制药。 撤销站点：原站点城北人力资源市场、鲁辰公司、新华工业园·大张村3站不再经过。 领导说了，你点一个小编的工资就涨五毛。深港通什么时候开通。 最新深港通类股票有哪些。 股票配资软件开发公司为人们提供相应的配资之后，人们在进行配资的时候能够让自己的资金发挥更大的价值。 对于这个问题市场存在各种猜测但没有定论。 不过内地资金还是用积极南下布局港股，6月22日内地资金通过港股通使用了3332亿元人民币的额度，这个扫货力度创下了一年多以来的新高。淄博将要迎来一~长~波雨水7月6日起，世纪路段济青高速跨线桥将开始进行道路封闭施工，121路、169路公交车的运行路线将受到影响，现进行调整。 121路（原121路公交线路）临时调整为：火鸟铸造—原线—裕民路—西五路—鲁泰大道—原线。 沿途临时增加站点7个：人力资源市场北门、国信国际公馆、南石村、淄柴生活区、银泰城东门、银泰城、新华制药。 撤销站点：原站点城北人力资源市场、鲁辰公司、新华工业园·大张村3站不再经过。 来源：淄博大众网责任编辑：YY新闻爆料/新闻热线：0533-2868222广告合作：0533-2860878领导说了。点击上方的。 97和101路两条城市公交线调整。 请大家合理安排出行~97路公交调整后路线97路公交的首末站时间为，新区充电站：首班5:50，末班18:30；湿地公园：首班6:20，末班19:00。 调整后走向为，湿地公园喷泉广场—和平路—上海路—人民路—北京路—华光路—世纪路—鲁泰大道—重庆路—新区充电站。 沿途增设华侨城西门、鲁泰大道世纪路路口、大张村、重庆路鲁泰大道路口、新区充电站共5处新站点；撤销于小村、天津路共青团路口、天津路张周路口、中润华侨城4处旧站点。本来上周去京张承避暑玩了几天，没在股吧现身，可是那两条野狗一直在股吧指桑骂槐。 2018-08-02。 10:01:56。 股吧网页版。 热烈欢迎感恩和晒旅游的俩穷瘪三出来走两步哈哈。石药集团（01093）现价上升2。 变幅------------------------------四环医药（00460）。 无升跌朗生医药（00503）。 下跌1。 84%新华制药（00719）。6烟台荣昌制药股份有限公司淄博新华大药店连锁有限公司烟台渤海制药集团有限公司上海添健生物科技有限公司潍坊天曲生物制品有限公司山东一方制药有限公司北京卫世康医疗科技有限公司威海霓虹健康管理咨询有限公司淄博华致林包装制品有限公司威海有常餐饮管理有限公司威高广场餐厅天津倍好养生堂文化传媒有限公司正大天晴药业集团股份有限公司蓬莱诺康药业有限公司得利斯集团有限公司北京康复之家医疗用品有限公司青岛金峰制药有限公司威海天瑞生物技术有限公司青岛易阳和电子科技有限公司威海紫光生物科技开发有限公司烟台万民阳光医药有限公司荣昌制药（淄博）有限公司山东健翔医药咨询有限公司山东新华制药股份有限公司青岛谱尼测试有限公司山东德州神牛药业有限公司北京艾丝碧西食品有限公司山东森科尔生物药业有限公司威高集团有限公司比智高药业有限公司威海市华新药业集团有限公司。分众传媒：阿里及其关联方受让公司近8%股份。 拟继续增持不超5%股份。 龙净环保：签4。 平高电气：中标国家电网项目多个项目。 新华制药：华鲁控股吸收合并公司控股股东。【摘要】今日是农历鸡年最后一个交易日，沪指早盘维持横盘震荡态势，午后股指受钢铁、海南本地股拉升影响下逐步走高，深成指紧随沪指走势，创业板表现相对较弱，早盘下挫后维持低位震荡态势，午后拉升，尾盘逼近翻红。 沪指在农历鸡年整体涨幅为2。 截至收盘，沪指报3199。 盘面上，海南本地股、钢铁、充电桩、钛白粉等板块涨幅居前；氟化工、农机、在线旅游、语音技术等板块跌幅居前。 周边市场方面，截至收盘，韩国综合指数报2422点，上涨1。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，2月14日龙虎榜中营业部资金净买入0。 76亿元，其中，净买入的个股23只，净卖出的个股23只。 净买入较多个股分别是御家汇、成飞集成、盈趣科技等，净买入金额占当日成交额比例达29。 此外，营业部净卖出居前个股分别为建新股份、莱茵体育、海峡股份等，净卖出金额占当日成交额比例达25。 15-5。腾讯财经讯周三收盘两市走强。 截止收盘，沪指报3199。 个股方面，海南高速，海南矿业，安彩高科，长春经开，天泽信息等个股涨停；顾地科技，新华制药，嘉应制药，凤形股份，迪威迅等个股跌停。 2015-7-2118:25:06高价股的换手逻辑□目前11只200元以上超高价股中，有9只均是在2015年以后才站上百元大关，其股价从100元到。 2016-6-1320:21:44香港12月试行电子支票料明年3月正式推出香港金管局助理总裁李建英今日在出席一个活动时透露，今年12月起香港将试行电子支票，。和讯股票（微信号：istocknews）消息。 今日沪深两市早盘窄幅震荡，创业板领跌；午后股指走高，沪指冲击3200点。 盘后交易所公布的龙虎榜数据显示，今日共16只个股出现了机构的身影，9只股票呈现机构净买入，7只股票呈现机构净卖出。 当天机构净买入的个股前三位分别是太钢不锈(000825,股吧)、罗牛山(000735,股吧)、海峡股份(002320,股吧)，机构资金流入净额分别是3280万元、2643万元、2338万元。 成交回报来看，机构席位今日买入近3000万主多该股，中信上海分公司买入2200万助攻涨停，华龙上海中山北二路、招商深圳益田路江苏大厦各买入900余万。原标题：收评：沪指涨0。 农历鸡年涨2。 今日是农历鸡年最后一个交易日，沪指早盘维持横盘震荡态势，午后股指受钢铁、海南本地股拉升影响下逐步走高，深成指紧随沪指走势，创业板表现相对较弱，早盘下挫后维持低位震荡态势，午后拉升，尾盘逼近翻红。 沪指在农历鸡年整体涨幅为2。 截至收盘，沪指报3199。盘后数据显示，2月14日龙虎榜中，共16只个股出现了机构的身影，有9只股票呈现机构净买入，7只股票呈现机构净卖出。 当天机构净买入前三的股票分别是太钢不锈、罗牛山、海峡股份，净买入金额分别为3280万元、2643万元、2303万元。 当天机构净卖出前三分别是莱茵体育、新华制药、养元饮品，机构资金流出净额分别是5427万元、1697万元、1447万元。 从详细数据看，机构今日买入最多的太钢不锈有1家机构买入，净买入金额3280万元。 消息面，随着春节临近,经销商加速冬储,本周社会钢材库存显著上涨13。今日是农历鸡年最后一个交易日，沪指早盘维持横盘震荡态势，午后股指受钢铁、海南本地股拉升影响下逐步走高，深成指紧随沪指走势，创业板表现相对较弱，早盘下挫后维持低位震荡态势，午后拉升，尾盘逼近翻红。 沪指在农历鸡年整体涨幅为1。 截至收盘，沪指报3199。 盘面上，海南本地股、钢铁、充电桩、钛白粉等板块涨幅居前；氟化工、农机、在线旅游、语音技术等板块跌幅居前。 周边市场方面，截至收盘，韩国综合指数报2422点，上涨1。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，近三日上证指数上涨2。 40%，主力资金近三日大量净流出的概念共有97类，其中主力资金净流出前列的概念是预减、超跌、建筑节能，分别净流出19。 （数据宝）近三日主力资金净流出最多的概念概念板块板块涨跌（%）相对大盘涨跌（%）板块主力资金（亿元）跌幅最大个股涨跌幅（%）主力资金（万元）预减。 -0。 66延华智能-27。今日是农历鸡年最后一个交易日，沪指早盘维持横盘震荡态势，午后股指受钢铁、海南本地股拉升影响下逐步走高，深成指紧随沪指走势，创业板表现相对较弱，早盘下挫后维持低位震荡态势，午后拉升，尾盘逼近翻红。 沪指在农历鸡年整体涨幅为。 截至收盘，沪指报。 http://suo。 周边市场方面，截至收盘，韩国综合指数报。原标题：收评：沪指涨0。 农历鸡年涨2。 今日是农历鸡年最后一个交易日，沪指早盘维持横盘震荡态势，午后股指受钢铁、海南本地股拉升影响下逐步走高，深成指紧随沪指走势，创业板表现相对较弱，早盘下挫后维持低位震荡态势，午后拉升，尾盘逼近翻红。 沪指在农历鸡年整体涨幅为2。 截至收盘，沪指报3199。盘后数据显示，2月14日龙虎榜中，共16只个股出现了机构的身影，有9只股票呈现机构净买入，7只股票呈现机构净卖出。 当天机构净买入前三的股票分别是太钢不锈、罗牛山、海峡股份，净买入金额分别为3280万元、2643万元、2303万元。 当天机构净卖出前三分别是莱茵体育、新华制药、养元饮品，机构资金流出净额分别是5427万元、1697万元、1447万元。 详见下表：从详细数据看，机构今日买入最多的太钢不锈有1家机构买入，净买入金额3280万元。 消息面，随着春节临近,经销商加速冬储,本周社会钢材库存显著上涨13。中国网财经2月14日讯今日是农历鸡年最后一个交易日，沪指早盘维持横盘震荡态势，午后股指受钢铁、海南本地股拉升影响下逐步走高，深成指紧随沪指走势，创业板表现相对较弱，早盘下挫后维持低位震荡态势，午后拉升，尾盘逼近翻红。 沪指在农历鸡年整体涨幅为2。 截至收盘，沪指报3199。 个股方面，海南高速(行情000886,诊股)、安彩高科(行情600207,诊股)、海南矿业(行情601969,诊股)、长春经开(行情600215,诊股)等25股涨停；新华制药(行情000756,诊股)、嘉应制药(行情002198,诊股)、顾地科技(行情002694,诊股)、迪威讯、凤形股份(行情002760,诊股)等跌幅居前。 周边市场方面，截至收盘，韩国综合指数报2422点，上涨1。原标题：两市冲高回落沪指跌0。 金融股走弱。 盘面上，行业板块多数飘绿，电信运营、保险、半导体、造纸、电脑设备、银行等板块跌幅居前，有色、电气设备、钢铁等板块涨幅居前。 中信银行、建设银行跌逾2%，中国银行、江苏银行跌逾1%；中国人寿、新华保险、天茂集团、西水股份均跌逾1%。 个股方面，安彩高科、长春经开、天泽信息、星星科技、中石科技等10余股涨停，新华制药、嘉应制药、顾地科技、迪威迅、凤形股份等10余股跌停。沪指早盘维持窄幅震荡态势，创业板早盘即下挫走低，盘中虽有反弹拉升但未能翻红，临近午间收盘，跌幅有所扩大。 截至午间收盘，沪指报3175。 盘面上，充电桩、园区开发、钢铁、黄金等板块涨幅居前；分散染料、氟化工、在线旅游、农机、银行等板块跌幅居前。 个股方面，安彩高科(600207,诊股)、长春经开(600215,诊股)、天泽信息(300209,诊股)、星星科技(300256,诊股)等10余股涨停；莱茵体育(000558,诊股)、新华制药(000756,诊股)、嘉应制药(002198,诊股)、顾地科技(002694,诊股)、迪威讯等跌幅居前。 周边市场方面，截至发稿，香港恒生指数报30031点，上涨0。沪指早盘维持窄幅震荡态势，创业板早盘即下挫走低，盘中虽有反弹拉升但未能翻红，临近午间收盘，跌幅有所扩大。 截至午间收盘，沪指报3175。 盘面上，充电桩、园区开发、钢铁、黄金等板块涨幅居前；分散染料、氟化工、在线旅游、农机、银行等板块跌幅居前。 个股方面，安彩高科(600207,股吧)、长春经开(600215,股吧)、天泽信息(300209,股吧)、星星科技(300256,股吧)等10余股涨停；莱茵体育(000558,股吧)、新华制药(000756,股吧)、嘉应制药(002198,股吧)、顾地科技(002694,股吧)、迪威讯等跌幅居前。 周边市场方面，截至发稿，香港恒生指数报30031点，上涨0。盘面上，行业板块多数飘绿，电信运营、保险、半导体、造纸、电脑设备、银行等板块跌幅居前，有色、电气设备、钢铁等板块涨幅居前。 截至午间收盘，沪指收报3175。 30%，成交额592亿；深成指收报10354。 中信银行(601998,诊股)、建设银行(601939,诊股)跌逾2%，中国银行(601988,诊股)、江苏银行(600919,诊股)跌逾1%；中国人寿(601628,诊股)、新华保险(601336,诊股)、天茂集团(000627,诊股)、西水股份(600291,诊股)均跌逾1%。 个股方面，安彩高科(600207,诊股)、长春经开(600215,诊股)、天泽信息(300209,诊股)、星星科技(300256,诊股)、中石科技(300684,诊股)等10余股涨停，新华制药(000756,诊股)、嘉应制药(002198,诊股)、顾地科技(002694,诊股)、迪威迅(300167,诊股)、凤形股份(002760,诊股)等10余股跌停。申万行业。 -29。 锡业股份。 三星新材。 银行。今日是农历鸡年最后一个交易日，沪指早盘维持横盘震荡态势，午后股指受钢铁、海南本地股拉升影响下逐步走高，深成指紧随沪指走势，创业板表现相对较弱，早盘下挫后维持低位震荡态势，午后拉升，尾盘逼近翻红。 沪指在农历鸡年整体涨幅为2。 截至收盘，沪指报3199。 盘面上，海南本地股、钢铁、充电桩、钛白粉等板块涨幅居前；氟化工、农机、在线旅游、语音技术等板块跌幅居前。 周边市场方面，截至收盘，韩国综合指数报2422点，上涨1。原标题：新华制药 去年净利同比增逾七成 新华制药3月25日晚间发布公告称，公司2017年实现营业收入45.16亿元，同比增长12.47%；净利润2.1亿元，同比增长71.42%。基本每股收益0.45元。公司拟每10股转增3股并派现0.5元。今日是农历鸡年最后一个交易日，沪指早盘维持横盘震荡态势，午后股指受钢铁、海南本地股拉升影响下逐步走高，深成指紧随沪指走势，创业板表现相对较弱，早盘下挫后维持低位震荡态势，午后拉升，尾盘逼近翻红。 沪指在农历鸡年整体涨幅为2。 截至收盘，沪指报3199。 个股方面，海南高速(000886,诊股)、安彩高科(600207,诊股)、海南矿业(601969,诊股)、长春经开(600215,诊股)等25股涨停；新华制药(000756,诊股)、嘉应制药(002198,诊股)、顾地科技(002694,诊股)、迪威讯、凤形股份(002760,诊股)等跌幅居前。 周边市场方面，截至收盘，韩国综合指数报2422点，上涨1。于海民)为落实公司2018年培训计划，4月20日，新华医药集团分三期组织集团公司共220名班组长进行了班组安全管理培训。 新华制药总经理杜德平到会并在开班仪式上进行了开班动员，提出了以下希望和要求，在当前的安全形势下，企业安全工作尤为重要。 做好安全工作是企业发展的基本保证，安全工作是围绕公司战略目标开展各方面工作的第一保障。 真正的本质安全工作是员工安全知识、安全意识的提升，是人的行为的受控。 此次班组长安全培训内容共包括四部分，特殊作业安全监督管理制度——高处作业、动火作业、受限空间作业、临时用电作业、盲板抽堵作业、起重吊装作业等，6S管理、班组安全管理，事故应急预案方案编写与实施，安全仿真实训体验。于海民)为落实公司2018年培训计划，4月20日，新华医药集团分三期组织集团公司共220名班组长进行了班组安全管理培训。 新华制药总经理杜德平到会并在开班仪式上进行了开班动员，提出了以下希望和要求，在当前的安全形势下，企业安全工作尤为重要。 做好安全工作是企业发展的基本保证，安全工作是围绕公司战略目标开展各方面工作的第一保障。 真正的本质安全工作是员工安全知识、安全意识的提升，是人的行为的受控。 此次班组长安全培训内容共包括四部分，特殊作业安全监督管理制度——高处作业、动火作业、受限空间作业、临时用电作业、盲板抽堵作业、起重吊装作业等，6S管理、班组安全管理，事故应急预案方案编写与实施，安全仿真实训体验。个股操作上把握不好的朋友可以加关注我|微|信|公|众|号|：kd5108，选不好股、后期走势和买卖点把握不好等问题都将得到解决，必将竭力为你解答。 索哥专研股票多年，预测走势非常准确，最近很多人问我走势。 今天就给大家主要讲下这八只股票：安利股份、浙江世宝、粤宏远Ａ、兴业矿业、宝鹰股份、新华制药、暴风集团、海信科龙。 索哥上周一在QQ空间里讲的永和智控，截止现在涨幅69%。 ）微｜信｜公｜众｜平｜台：kd5108（索俊看盘）或添加索哥唯一QQ：1537334801关注索哥微信至少能让大家解决以下三个问题：①。据芜湖市政府网消息，8月6日，中共芜湖市委十届八次全体会议召开。 全会批准了张祖武、王永辉同志辞去市委委员职务。 据了解，张祖武此前担任芜湖市繁昌县委书记，今年7月，根据工作需要，安徽省委决定提名张祖武同志为滁州市人民政府副市长人选；滁州市委决定张祖武同志任市人民政府党组成员，市公安局党委委员、书记、督察长，提名为市公安局局长人选。 王永辉此前担任芜湖市高新区党工委副书记、管委会副主任，弋江区委副书记、区长职务。 据芜湖市弋江区人大官网信息显示，因个人原因，王永辉提出辞去弋江区人民政府区长职务。据芜湖市政府网消息，8月6日，中共芜湖市委十届八次全体会议召开。 全会批准了张祖武、王永辉同志辞去市委委员职务。 据了解，张祖武此前担任芜湖市繁昌县委书记，今年7月，根据工作需要，安徽省委决定提名张祖武同志为滁州市人民政府副市长人选；滁州市委决定张祖武同志任市人民政府党组成员，市公安局党委委员、书记、督察长，提名为市公安局局长人选。 王永辉此前担任芜湖市高新区党工委副书记、管委会副主任，弋江区委副书记、区长职务。 履历显示，王永辉27岁时，担任国企山东新华制药股份有限公司研究院(国家级企业技术中心)副院长(副处长)；28岁时，兼任山东理工大学生物化学工程系教授。今日中源协和主力净流入额达-840。 24万元，净占比-5。 其中，成交最活跃的价格分别为24。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日亿帆医药主力净流入额达-1205。 72万元，净占比-3。 其中，成交最活跃的价格分别为22。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日艾德生物主力净流入额达-679。 80万元，净占比-8。 其中，成交最活跃的价格分别为107。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。1、发改委：超大特大城市要探索租房常住人口落户，中小城市要全面放开落户限制。 3、体制：8月1日起全国办税大厅都能同时办理所有税收业务。 11、如果你同时养了猫和鱼，猫吃了鱼，你除了责备猫，更应该责备自己。 同样的道理，当你明明知道人性有弱点，却不加防范，而且吃亏的时候，除了怨恨那个人，更应该检讨自己。 三本书此群除了你人人知道；锻炼能把任何一本书浓缩为三句话，这是锻炼你精准理解的能力；当你具备了精准理解庞大事物的能力之后，这种理解即便不对，但是也有利于建立你自己的逻辑体系；逻辑体系建立起来之后，只要你的目标还算靠谱，体系越严谨，成功率越高。原标题：安徽一75后博士区长因个人原因辞职，28岁兼任大学教授。 据芜湖市政府网消息，8月6日，中共芜湖市委十届八次全体会议召开。 全会批准了张祖武、王永辉同志辞去市委委员职务。 据了解，张祖武此前担任芜湖市繁昌县委书记，今年7月，根据工作需要，安徽省委决定提名张祖武同志为滁州市人民政府副市长人选；滁州市委决定张祖武同志任市人民政府党组成员，市公安局党委委员、书记、督察长，提名为市公安局局长人选。 履历显示，王永辉27岁时，担任国企山东新华制药股份有限公司研究院(国家级企业技术中心)副院长(副处长)；28岁时，兼任山东理工大学生物化学工程系教授。今日健民集团主力净流入额达-4。 17万元，净占比-0。 09%，今日成交密集时间集中于。 ，区间涨幅-0。 区间成交量占当日成交量的46。今日沃森生物主力净流入额达489。 49万元，净占比2。 大单净流入额-1914。 其中，成交最活跃的价格分别为19。 主买累计成交量。今日新光药业主力净流入额达-72。 07万元，净占比-3。 其中，成交最活跃的价格分别为19。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日浙江震元主力净流入额达-172。 97万元，净占比-9。 其中，成交最活跃的价格分别为7。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。【新华微评：对于问题疫苗。 】新华视点：长生生物的造假风波，又一次将疫苗的安全问题推上了舆论的风口浪尖。 长生生物资金流相关股票赛升药业(14。 55%)新华制药(10。 本网站转载文章仅为传播信息，交流学习之目的，其版权均归原作者所有；凡出现在本网站的信息，仅供参考，本网站将尽力确保转载信息的完整性，如原作者对本网站转载文章有疑问，请及时联系本网站，本网站将积极维护著作权人的合法权益。今日特一药业主力净流入额达278。 49万元，净占比9。 -191。 其中，成交最活跃的价格分别为18。 主买累计成交量。今日康惠制药主力净流入额达29。 21万元，净占比2。 -159。 其中，成交最活跃的价格分别为23。 主买累计成交量。今日丰原药业主力净流入额达-220。 65万元，净占比-8。 其中，成交最活跃的价格分别为8。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日青海春天主力净流入额达-1230。 32万元，净占比-13。 其中，成交最活跃的价格分别为11。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周四收市价及比价:(本地时间16:14时。 86141人民币)。 中信证券。 马钢股份。 中远海控。今日普利制药主力净流入额达-247。 80万元，净占比-7。 09%，今日成交密集时间集中于。 ，区间涨幅-0。 区间成交量占当日成交量的51。今日康泰生物主力净流入额达1002。 93万元，净占比9。 大单净流入额-29。 其中，成交最活跃的价格分别为54。 主买累计成交量。今日迪安诊断主力净流入额达-1632。 13万元，净占比-7。 其中，成交最活跃的价格分别为24。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日天药股份主力净流入额达-44。 12万元，净占比-4。 其中，成交最活跃的价格分别为4。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。当人们在进行配资的时候，希望能够找到安全可靠的方式来进行，也希望在投资理财的过程中能够让自己的资金变得越来越多。 而对很多人来说，当自己知道了有什么好的线上配资公司推荐之后就会在这个比较好的配资给人们进行配资，这样也能够让自己在投资理财的过程中，收获到更多的资金回报，因为好的平台不仅能够让人们的资金变得越来越多，也能够让人们在投资理财的过程中收获到更多的回报。 新华制药：非公开发行完成，预计公司进入业绩快速增长通道。 1200-1400。 制剂和原料药双发力，。今日长春高新主力净流入额达-593。 52万元，净占比-1。 其中，成交最活跃的价格分别为186。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日龙津药业主力净流入额达56。 46万元，净占比4。 -33。 其中，成交最活跃的价格分别为8。 主买累计成交量。今日华润双鹤主力净流入额达-1220。 28万元，净占比-9。 其中，成交最活跃的价格分别为23。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日康美药业主力净流入额达393。 20万元，净占比2。 大单净流入额-561。 其中，成交最活跃的价格分别为22。 主买累计成交量。按道理可以向上突破了。今日万孚生物主力净流入额达-1092。 48万元，净占比-13。 其中，成交最活跃的价格分别为66。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日珍宝岛主力净流入额达-42。 69万元，净占比-3。 其中，成交最活跃的价格分别为14。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日中恒集团主力净流入额达53。 47万元，净占比1。 -123。 其中，成交最活跃的价格分别为4。 主买累计成交量。今日辰欣药业主力净流入额达-465。 44万元，净占比-5。 其中，成交最活跃的价格分别为20。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。原标题：安徽一75后博士区长因个人原因辞职，28岁兼任大学教授。 星岛环球网消息：据芜湖市政府网消息，8月6日，中共芜湖市委十届八次全体会议召开。 全会批准了张祖武、王永辉同志辞去市委委员职务。 据了解，张祖武此前担任芜湖市繁昌县委书记，今年7月，根据工作需要，安徽省委决定提名张祖武同志为滁州市人民政府副市长人选；滁州市委决定张祖武同志任市人民政府党组成员，市公安局党委委员、书记、督察长，提名为市公安局局长人选。 履历显示，王永辉27岁时，担任国企山东新华制药股份有限公司研究院(国家级企业技术中心)副院长(副处长)；28岁时，兼任山东理工大学生物化学工程系教授。今日海普瑞主力净流入额达136。 大单净流入额-120。 13%，今日成交密集时间集中于。 ，区间涨幅0。 区间成交量占当日成交量的41。今日九典制药主力净流入额达-116。 50万元，净占比-3。 其中，成交最活跃的价格分别为26。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日众生药业主力净流入额达-771。 60万元，净占比-9。 其中，成交最活跃的价格分别为11。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日益佰制药主力净流入额达-873。 77万元，净占比-7。 其中，成交最活跃的价格分别为10。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日莱茵生物主力净流入额达-818。 66万元，净占比-16。 其中，成交最活跃的价格分别为10。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日恒瑞医药主力净流入额达-4487。 03万元，净占比-7。 其中，成交最活跃的价格分别为80。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。一拖股份601038000387。 52%东北电气000585000423。 69%*ST京城600860001876。 50%中国石化600028003866。 26%中原证券601375013756。今日国药股份主力净流入额达-490。 70万元，净占比-4。 其中，成交最活跃的价格分别为31。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日上海医药主力净流入额达-99。 18万元，净占比-0。 其中，成交最活跃的价格分别为23。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日华北制药主力净流入额达-117。 06万元，净占比-8。 其中，成交最活跃的价格分别为4。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日亚宝药业主力净流入额达470。 86万元，净占比6。 -1244。 其中，成交最活跃的价格分别为7。 主买累计成交量。今日海正药业主力净流入额达161。 76万元，净占比2。 其中超大单净流入额-56。 其中，成交最活跃的价格分别为14。 主买累计成交量。今日九州通主力净流入额达-677。 12万元，净占比-11。 其中，成交最活跃的价格分别为17。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日片仔癀主力净流入额达-3029。 59万元，净占比-6。 其中，成交最活跃的价格分别为81。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日华润三九主力净流入额达-638。 37万元，净占比-7。 其中，成交最活跃的价格分别为26。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。一万只草泥马？？ 淄博·新华制药研究院 ​​​今日广济药业主力净流入额达873。 68万元，净占比14。 -43。 其中，成交最活跃的价格分别为14。 主买累计成交量。今日益丰药房主力净流入额达135。 96万元，净占比3。 -997。 其中，成交最活跃的价格分别为52。 主买累计成交量。今日景峰医药主力净流入额达225。 27万元，净占比7。 -572。 其中，成交最活跃的价格分别为5。 主买累计成交量。今日白云山主力净流入额达-533。 58万元，净占比-3。 其中，成交最活跃的价格分别为27。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日佛慈制药主力净流入额达-1095。 51万元，净占比-13。 其中，成交最活跃的价格分别为11。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日千金药业主力净流入额达-613。 86万元，净占比-7。 其中，成交最活跃的价格分别为15。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日汉森制药主力净流入额达-26。 72万元，净占比-1。 其中，成交最活跃的价格分别为16。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。1、发改委：超大特大城市要探索租房常住人口落户，中小城市要全面放开落户限制。 3、体制：8月1日起全国办税大厅都能同时办理所有税收业务。 7、房产：首套房贷利率连升14月。 11、如果你同时养了猫和鱼，猫吃了鱼，你除了责备猫，更应该责备自己。 同样的道理，当你明明知道人性有弱点，却不加防范，而且吃亏的时候，除了怨恨那个人，更应该检讨自己。药明生物（02269）下周一（19日）放榜，现价上升7。 金斯瑞生物科技（01548）明天放榜，现价上升4。 部分医药股表现如下：股份（编号）。 变幅---------------------------------长江生命科技。 下跌2。None本次随市党政考察团来深圳、东莞、佛山参观学习,启发很大,受益良多。 本次参观的大疆、腾讯、研祥等企业体现出以下特点:一是作为民营企业,都是从初创阶段就扎根深圳,一步步发展起来的,全程得到了当地政府的支持；二是都有一个志向远大,毅力坚强的带头人；三是企业在发展过程中,建立完善了对创业团队、骨干人员的股权激励机制；四是扎实开展党建工作,不做表面文章,企业发展不好党建即不合格,这种观念值得提倡；五是企业发展有明确的主攻方向,通过科技创新打造一流产品,不断提升完善产品的竞争力。 以上特点对我启发很大,我觉得以下几点非常有借鉴意义:一是国企产权不易动,但应尽量使激励长期化,对科技人员不能套用机关事业单位模式；二是必须市场化招聘和使用人才,充分激励人才发挥才干。 三是新华制药作为一个老企业,积累了丰富的产品线和经验,我们要使已有原料药系列保持优势的同时,利用自己的原料药优势大力发展制剂。 四是产品质量要向国际先进水平看齐,目前9个主力品种通过临床一致性评价,正等待验收,届时,新华制剂的国际化水平将得到大幅提升。【本周陆港通资金动向监测】沪股通、深股通本周持续资金净流入，沪股通累计净流入91。 详解北上资金流向：。 本周北上资金净买入Top。 10：五粮液、贵州茅台、大族激光、伊利股份、海康威视、格力电器、海螺水泥、中国平安、中国石化、上汽集团。 详解南下资金动向：。鲁中网-鲁中晨报4月27日讯（记者。 今天上午，记者从淄博市经信委获悉，日前，山东省经济和信息化委员会发布山东国家级、省级单项冠军企业名单，淄博市共有7家企业上榜。 日前，山东省经济和信息化委员会发布《关于召开第2届山东百年品牌论坛暨全省单项冠军建设推进会的通知》，通知后附山东国家级、省级单项冠军企业名单。 其中，淄博市5家企业上榜国家级制造业单项冠军示范企业名单，2家企业上榜省级首批制造业单项冠军企业名单，分别是：淄博水环真空泵厂有限公司、山东华夏神舟新材料有限公司、山东凯盛新材料股份有限公司、鲁泰纺织股份有限公司、淄博大染坊丝绸集团有限公司、山东新华制药股份有限公司和山东三金玻璃机械有限公司。 据介绍，制造业单项冠军，代表着全球细分行业的最高发展水平、最强市场实力，是全球制造企业的第一方阵、“中国制造”的排头兵，是带动中国制造走向世界的重要基石，抓好制造业单项冠军企业培育工作，积极引导制造业企业精准转调、跨越发展，将大大推动提升淄博制造业发展水平，为加快新型工业化强市建设步伐提供有力支撑。青岛科技大学与淄博市高新区共建青岛科技大学淄博绿色与智能工艺技术研发中心签约与揭牌仪式在淄博市举行。 该中心是青岛科技大学和淄博市高新技术产业开发区管委会共同设立的实体型研究机构，隶属于青岛科技大学鲁中安全环保工程与材料研究院，研发中心将开展微反应控制、废弃物资源化、系统过程优化、安全环保节能降耗等技术研发和成果转化工作。 青岛科技大学副校长刘光烨介绍，研发中心前期已入驻淄博市高新区高创园，目前正在开展化工行业连续流反应技术项目。 该项目采用微通道反应器、管式反应器等先进的设备，结合具体精细化工产品，形成连续流反应技术，具有传质效率高、传热效率好、反应体积小和无放大效应等优点，将从根本上解决生产安全问题，同时大幅缩短反应时间，降低能耗，提高收率，减少副产物。 此项目已与新华制药、金城医药达成了合作意向，项目组目前与淄博正华助剂就过氧化物的连续流生产技术即将签订合作协议。金斯瑞（01548）现价下跌12。 变幅---------------------------------四环医药。 00%中国中药。 14%金卫医疗。 15%精优药业。新华制药与美国百利高签约9500万元50亿片制剂合作项目，就拉一下就好了金斯瑞(01548)现价下跌12。 股份(编号)    现价   变幅。 ---------------------------------。 四环医药 (00460)  2。 精优药业 (00858)  0。今日公告摘选【合同签订】○。 正泰电器：下属企业中标1。 8元至1元【业绩预增】ps：因为业绩预告较多，增幅小于50%的就不纳入统计○。 永安行：2017年业绩预增330%-360%○。 新华制药：2017年净利预增50%-100%○。股票复牌民生银行。 000616：筹划涉及本公司的重大事项。 股票停牌南山控股。 002263：筹划收购新材料行业资产。 67％股权#财经头条##股市~a股~大盘~股票##微博股票##投资达人说#。据芜湖市政府网消息，8月6日，中共芜湖市委十届八次全体会议召开。 全会批准了张祖武、王永辉同志辞去市委委员职务。 据了解，张祖武此前担任芜湖市繁昌县委书记，今年7月，根据工作需要，安徽省委决定提名张祖武同志为滁州市人民政府副市长人选；滁州市委决定张祖武同志任市人民政府党组成员，市公安局党委委员、书记、督察长，提名为市公安局局长人选。 王永辉此前担任芜湖市高新区党工委副书记、管委会副主任，弋江区委副书记、区长职务。 履历显示，王永辉27岁时，担任国企山东新华制药股份有限公司研究院(国家级企业技术中心)副院长(副处长)；28岁时，兼任山东理工大学生物化学工程系教授。据芜湖市政府网消息，8月6日，中共芜湖市委十届八次全体会议召开。 全会批准了张祖武、王永辉同志辞去市委委员职务。 据了解，张祖武此前担任芜湖市繁昌县委书记，今年7月，根据工作需要，安徽省委决定提名张祖武同志为滁州市人民政府副市长人选；滁州市委决定张祖武同志任市人民政府党组成员，市公安局党委委员、书记、督察长，提名为市公安局局长人选。 王永辉此前担任芜湖市高新区党工委副书记、管委会副主任，弋江区委副书记、区长职务。 履历显示，王永辉27岁时，担任国企山东新华制药股份有限公司研究院(国家级企业技术中心)副院长(副处长)；28岁时，兼任山东理工大学生物化学工程系教授。据芜湖市政府网消息，8月6日，中共芜湖市委十届八次全体会议召开。 全会批准了张祖武、王永辉同志辞去市委委员职务。 据了解，张祖武此前担任芜湖市繁昌县委书记，今年7月，根据工作需要，安徽省委决定提名张祖武同志为滁州市人民政府副市长人选；滁州市委决定张祖武同志任市人民政府党组成员，市公安局党委委员、书记、督察长，提名为市公安局局长人选。 王永辉此前担任芜湖市高新区党工委副书记、管委会副主任，弋江区委副书记、区长职务。 履历显示，王永辉27岁时，担任国企山东新华制药股份有限公司研究院(国家级企业技术中心)副院长(副处长)；28岁时，兼任山东理工大学生物化学工程系教授。据芜湖市政府网消息，8月6日，中共芜湖市委十届八次全体会议召开。 全会批准了张祖武、王永辉同志辞去市委委员职务。 据了解，张祖武此前担任芜湖市繁昌县委书记，今年7月，根据工作需要，安徽省委决定提名张祖武同志为滁州市人民政府副市长人选;滁州市委决定张祖武同志任市人民政府党组成员，市公安局党委委员、书记、督察长，提名为市公安局局长人选。 王永辉此前担任芜湖市高新区党工委副书记、管委会副主任，弋江区委副书记、区长职务。 履历显示，王永辉27岁时，担任国企山东新华制药股份有限公司研究院(国家级企业技术中心)副院长(副处长);28岁时，兼任山东理工大学生物化学工程系教授。晨报淄博4月27日讯。 今天上午，记者从淄博市经信委获悉，日前，山东省经济和信息化委发布山东国家级、省级单项冠军企业名单，淄博市共有7家企业上榜。 日前，山东省经济和信息化委发布《关于召开第2届山东百年品牌论坛暨全省单项冠军建设推进会的通知》，通知后附山东国家级、省级单项冠军企业名单。 其中，淄博市5家企业上榜国家级制造业单项冠军示范企业名单，2家企业上榜省级首批制造业单项冠军企业名单，分别是：淄博水环真空泵厂有限公司、山东华夏神舟新材料有限公司、山东凯盛新材料股份有限公司、鲁泰纺织股份有限公司、淄博大染坊丝绸集团有限公司、山东新华制药股份有限公司和山东三金玻璃机械有限公司。 据介绍，制造业单项冠军，代表着全球细分行业的最高发展水平、最强市场实力，是全球制造企业的第一方阵、“中国制造”的排头兵，是带动中国制造走向世界的重要基石，抓好制造业单项冠军企业培育工作，积极引导制造业企业精准转调、跨越发展，将大大推动提升淄博制造业发展水平，为加快新型工业化强市建设步伐提供有力支撑。淄博这7家企业荣登制造业单项冠军榜。 ５月２日，记者从淄博市经信委获悉，日前，山东省经济和信息化委员会发布山东国家级、省级单项冠军企业名单，淄博市共有７家企业上榜。 日前，山东省经济和信息化委员会发布《关于召开第２届山东百年品牌论坛暨全省单项冠军建设推进会的通知》，通知后附山东国家级、省级单项冠军企业名单。 其中，淄博市５家企业上榜国家级制造业单项冠军示范企业名单，２家企业上榜省级首批制造业单项冠军企业名单，分别是：淄博水环真空泵厂有限公司、山东华夏神舟新材料有限公司、山东凯盛新材料股份有限公司、鲁泰纺织股份有限公司、淄博大染坊丝绸集团有限公司、山东新华制药股份有限公司和山东三金玻璃机械有限公司。 据介绍，制造业单项冠军，代表着全球细分行业的最高发展水平、最强市场实力，是全球制造企业的第一方阵、“中国制造”的排头兵，是带动中国制造走向世界的重要基石，抓好制造业单项冠军企业培育工作，积极引导制造业企业精准转调、跨越发展，将大大推动提升淄博制造业发展水平，为加快新型工业化强市建设步伐提供有力支撑。巴马电器（苏州）有限公司专业从事螺母点焊机、中频悬挂焊机、储能点焊机、自动焊接专机定制、hotbor热压机、线束压方焊机、机器人焊接集成系统等生产制造、安装调试的高科技企业，可根据不同的生产要求定做各种焊接设备非标定制，同时生产销售各种通用点焊机（螺母点焊机、中频点焊机、储能点焊机、hotbor热压机等）的生产制造。 公司技术力量雄厚，拥有十多年从事自动焊接专机设计制造经验的电气和机械工程师、技术服务骨干，对用户的焊接要求，焊接专机的设计制造有着非常丰富的经验，能够根据产品特性、加工工艺要求等为您提供特别设计符合贵司生产要求的设备。 公司成立至今，一直奉行“客户至上，品质至上，服务至上”的经营理念，先后为山东新华制药、长春一汽、上海大众、北京民航、山东潍柴、伊莎瑞特、中瑞、凯蒂等知名企业设计、制造了自动化焊接设备以及机器人焊接集成系统，以良好的信誉，优良的品质，快速贴心的售后服务赢得了广大客户的信赖和支持。 面对日新月异的技术革新和日益激烈的市场竞争，今后我们将与新老客户一起共同努力，为广大客户的焊接工艺改善、焊接效率提高作出新的贡献，制造出让客户满意的焊接设备，提供让客户满意的售后服1、发改委：超大特大城市要探索租房常住人口落户，中小城市要全面放开落户限制。 6、海外：温哥华将就排华历史向华人致歉，届时将有致歉仪式。 7、房产：首套房贷利率连升14月。 11、如果你是一个女人，你的丈夫不优秀，那你必须成长，因为你没有依靠。 如果你是一个女人，你的孩子不优秀，那你必须成长，因为你要引领她的思想。【本周互联互通资金动向监测】本周北上资金净买入Top。 10：贵州茅台、工商银行、大族激光、中国国旅、恒瑞医药、京东方A、先导智能、招商银行、闰土股份、农业银行。 10：上海机场、顾家家居、方正证券、欧派家居、海康威视、恒瑞医药、福耀玻璃、韵达股份、宇通客车、白云机场。 南下资金动向监测：。 10：中国平安、腾讯控股、吉利汽车、瑞声科技、招商银行、比亚迪股份、金斯瑞生物、中国太保、石药集团、中国生物医药。新华制药：医药股被压抑了这么久，小心直线封板点击上方“太平投资之医通天下”即可订阅医改动态1。 国务院提请审查：组建国家卫生健康委员会2018年3月13日，国务院机构改革方案提请十三届全国人大一次会议审议。 本轮融资后，艾格眼科会加速集团网络化的布局，并进一步提高现有医院的服务能力，同时在兼顾医疗资源下沉及医疗质量的创新业务模式中做出新的尝试，致力于成为中国有品质的眼科连锁领先品牌。 复诺健生物是一家肿瘤免疫创新药物研发公司，位于加拿大温哥华和深圳，专注于开发新一代携带免疫刺激因子的溶瘤病毒药物，致力于依托多种抗肿瘤机制的溶瘤病毒平台发展抗癌生物药品。 四川合理提高医务人员奖励水平根据近日印发的《四川省扩大公立医院薪酬制度改革试点工作的实施方案》，四川省今年将扩大公立医院薪酬制度改革试点范围，除去年试点的4个市外，其余每个市（州）也将选择1～3家公立医院开展薪酬制度改革，试点时间一年。国务院提请审查：组建国家卫生健康委员会2018年3月13日，国务院机构改革方案提请十三届全国人大一次会议审议。 本轮融资后，艾格眼科会加速集团网络化的布局，并进一步提高现有医院的服务能力，同时在兼顾医疗资源下沉及医疗质量的创新业务模式中做出新的尝试，致力于成为中国有品质的眼科连锁领先品牌。 复诺健生物是一家肿瘤免疫创新药物研发公司，位于加拿大温哥华和深圳，专注于开发新一代携带免疫刺激因子的溶瘤病毒药物，致力于依托多种抗肿瘤机制的溶瘤病毒平台发展抗癌生物药品。 四川合理提高医务人员奖励水平根据近日印发的《四川省扩大公立医院薪酬制度改革试点工作的实施方案》，四川省今年将扩大公立医院薪酬制度改革试点范围，除去年试点的4个市外，其余每个市（州）也将选择1～3家公立医院开展薪酬制度改革，试点时间一年。 瑞金医院脑病中心成立应战老年脑疾病3月12日，上海交通大学医学院附属瑞金医院脑病中心在瑞金医院卢湾分院正式揭牌。#快乐驴途户外带着微博去旅行##快乐旅途网#。 3月14日早读报时间[發][發][發]。 1、发改委：超大特大城市要探索租房常住人口落户，中小城市要全面放开落户限制。 #快乐侣途##快乐旅途##快乐驴途##深圳徒步#。 同样的道理，当你明明知道人性有弱点，却不加防范，而且吃亏的时候，除了怨恨那个人，更应该检讨自己。今日永安药业主力净流入额达-1631。 25万元，净占比-18。 其中，成交最活跃的价格分别为30。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日双成药业主力净流入额达77。 11万元，净占比4。 -136。 其中，成交最活跃的价格分别为5。 主买累计成交量。今日海欣股份主力净流入额达671。 -137。 87%，今日成交密集时间集中于。 ，区间涨幅0。 区间成交量占当日成交量的42。今日华仁药业主力净流入额达-1。 16亿元，净占比-9。 其中，成交最活跃的价格分别为7。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日科伦药业主力净流入额达815。 83万元，净占比2。 -5603。 其中，成交最活跃的价格分别为30。 主买累计成交量。今日润都股份主力净流入额达-1566。 15万元，净占比-8。 其中，成交最活跃的价格分别为38。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日陇神戎发主力净流入额达2701。 -1070。 00%，今日成交密集时间集中于。 ，区间涨幅0。 区间成交量占当日成交量的84。证券时报网02月13日讯新华制药2月13日晚间公告，公司决定终止筹划发行A股股份购买医药制造业、化工中间体行业资产，公司股票14日开市起复牌。今日江中药业主力净流入额达-986。 81万元，净占比-14。 其中，成交最活跃的价格分别为25。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日ST生化主力净流入额达115。 90万元，净占比5。 -480。 其中，成交最活跃的价格分别为30。 主买累计成交量。今日红日药业主力净流入额达-929。 27万元，净占比-15。 其中，成交最活跃的价格分别为4。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日新天药业主力净流入额达-600。 83万元，净占比-20。 其中，成交最活跃的价格分别为41。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日新和成主力净流入额达-2。 77亿元，净占比-28。 其中，成交最活跃的价格分别为39。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日冠福股份主力净流入额达2244。 95万元，净占比8。 -1621。 其中，成交最活跃的价格分别为5。 主买累计成交量。今日佐力药业主力净流入额达573。 92万元，净占比2。 大单净流入额-42。 其中，成交最活跃的价格分别为7。 主买累计成交量。今日海特生物主力净流入额达-402。 75万元，净占比-7。 其中，成交最活跃的价格分别为50。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日赛隆药业主力净流入额达-281。 06万元，净占比-5。 其中，成交最活跃的价格分别为20。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日海王生物主力净流入额达4892。 22万元，净占比25。 -472。 其中，成交最活跃的价格分别为6。 主买累计成交量。今日华东医药主力净流入额达-1217。 04万元，净占比-4。 其中，成交最活跃的价格分别为62。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。如果你想学，读者可以到【hp6838】上来全部无偿领走，记得是维信，相信我的实力。 技术上看，沪指连续跳空上涨，短期走势较强，但从形态上看不乐观的就是目前属于2月13日以来反弹浪中C浪的上涨，若结束后将有一轮调整。 综上所述，主板企稳反弹，极可能与创业板形成跷跷板效应，关注中小创个股调整走势，操作上，逢低吸纳为主，做好高抛低吸滚动操作。 【操作回顾】2月1号大家讲解的。 ，4个交易日收益21%2月22号给大家讲解的002878。今日香雪制药主力净流入额达-375。 80万元，净占比-6。 其中，成交最活跃的价格分别为9。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日常山药业主力净流入额达-517。 39万元，净占比-11。 其中，成交最活跃的价格分别为6。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日贵州百灵主力净流入额达-2258。 22万元，净占比-20。 其中，成交最活跃的价格分别为13。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。鸡年有鸡瘟【鸡飞蛋打】狗年还的防狂犬病！亿万股民期待狗市开门红！鸡年最后一天新华制药说跌停就跌停【防不胜防】真的是什么股也不能玩！等待看看狗年新华制药/恒丰/爱仕达/宏达怎么走？哈哈；耐心等待建成金融强国！今日金花股份主力净流入额达-281。 94万元，净占比-10。 56%，今日成交密集时间集中于。 ，区间涨幅0。 区间成交量占当日成交量的47。今日中新药业主力净流入额达-570。 50万元，净占比-18。 其中，成交最活跃的价格分别为14。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日启迪古汉主力净流入额达-40。 07万元，净占比-2。 其中，成交最活跃的价格分别为12。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日现代制药主力净流入额达-73。 28万元，净占比-1。 其中，成交最活跃的价格分别为12。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日吉林敖东主力净流入额达-2595。 49万元，净占比-11。 其中，成交最活跃的价格分别为21。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日盘龙药业主力净流入额达-1023。 53万元，净占比-10。 其中，成交最活跃的价格分别为31。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日富祥股份主力净流入额达-520。 69万元，净占比-12。 其中，成交最活跃的价格分别为45。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日南京医药主力净流入额达455。 97万元，净占比14。 -253。 其中，成交最活跃的价格分别为5。 主买累计成交量。今日人福医药主力净流入额达-2282。 67万元，净占比-9。 其中，成交最活跃的价格分别为16。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日哈药股份主力净流入额达292。 88万元，净占比2。 大单净流入额-195。 其中，成交最活跃的价格分别为5。 主买累计成交量。今日康恩贝主力净流入额达-31。 59万元，净占比-0。 其中，成交最活跃的价格分别为7。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日东阿阿胶主力净流入额达-4487。 41万元，净占比-16。 其中，成交最活跃的价格分别为61。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。(002775)。 文科园林：配股期间停牌,连续停牌,停牌起始日：2018-03-26,恢复交易日：2018-04-03。 江铃B：2017年特别分红，10派28。 收益分配款发放日。 08元，权益登记日：2018-03-23，除息交易日：2018-03-23，收益分配款发放日：2018-03-26。今日马应龙主力净流入额达-472。 56万元，净占比-6。 其中，成交最活跃的价格分别为18。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日必康股份主力净流入额达124。 44万元，净占比3。 -920。 其中，成交最活跃的价格分别为26。 主买累计成交量。今日海翔药业主力净流入额达816。 04万元，净占比12。 -402。 其中，成交最活跃的价格分别为5。 主买累计成交量。今日赛升药业主力净流入额达-1014。 12万元，净占比-3。 50%，今日成交密集时间集中于。 ，区间涨幅0。 区间成交量占当日成交量的43。今日智飞生物主力净流入额达-964。 27万元，净占比-5。 其中，成交最活跃的价格分别为33。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日通化东宝主力净流入额达169。 80万元，净占比1。 大单净流入额-474。 其中，成交最活跃的价格分别为25。 主买累计成交量。今日复星医药主力净流入额达-5000。 14万元，净占比-6。 其中，成交最活跃的价格分别为43。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日老百姓主力净流入额达335。 59万元，净占比4。 -130。 其中，成交最活跃的价格分别为68。 主买累计成交量。淄博市强基固本助力外资工作实现新突破。 一是重点突出，强化与重点企业合作。 以世界500强企业及行业领军企业为重点，强化与境外招商代表、咨询机构、境外商会联系，有序推进重点项目。 目前，沂源光大绿色环保有限公司的环保项目已完成备案；新华制药与美国百利高制剂合作项目正式签约；法国优瑞卡特集团催化剂再生环保项目正加快推进落地。 二是抢抓机遇，促进服务业利用外资新发展。今日德展健康主力净流入额达690。 91万元，净占比10。 其中超大单净流入额-75。 其中，成交最活跃的价格分别为8。 主买累计成交量。今日安科生物主力净流入额达-3982。 96万元，净占比-10。 其中，成交最活跃的价格分别为26。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日寿仙谷主力净流入额达-1887。 92万元，净占比-18。 其中，成交最活跃的价格分别为50。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日同和药业主力净流入额达1。 40万元，净占比0。 -64。 其中，成交最活跃的价格分别为28。 主买累计成交量。今日健康元主力净流入额达-3837。 07万元，净占比-9。 其中，成交最活跃的价格分别为12。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日精华制药主力净流入额达538。 94万元，净占比8。 大单净流入额-45。 其中，成交最活跃的价格分别为8。 主买累计成交量。今日莎普爱思主力净流入额达-51。 07万元，净占比-0。 其中，成交最活跃的价格分别为14。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日未名医药主力净流入额达-6247。 86万元，净占比-15。 18%，今日成交密集时间集中于。 ，区间涨幅0。 区间成交量占当日成交量的49。今日神奇制药主力净流入额达165。 83万元，净占比5。 -383。 其中，成交最活跃的价格分别为8。 主买累计成交量。转发微博 RT:@新华制药申力通氨钙D泡腾冲剂 发布了头条文章：《大健康时代，新华制药出了个好产品：申力通®氨钙D泡腾冲剂》 大健康时代，新华制药出了个好产品：申力通®氨钙D泡腾冲剂 ​​​今日亚太药业主力净流入额达900。 67万元，净占比9。 -82。 其中，成交最活跃的价格分别为17。 主买累计成交量。今日信邦制药主力净流入额达-884。 53万元，净占比-10。 其中，成交最活跃的价格分别为8。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日奥翔药业主力净流入额达-60。 03万元，净占比-5。 其中，成交最活跃的价格分别为16。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日利德曼主力净流入额达-306。 89万元，净占比-15。 其中，成交最活跃的价格分别为9。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周三收市价及比价:(本地时间16:09。 86977人民币)。 中信证券。 马钢股份。 中远海控。今日泰格医药主力净流入额达1210。 06万元，净占比8。 -258。 其中，成交最活跃的价格分别为47。 主买累计成交量。今日科华生物主力净流入额达-1122。 66万元，净占比-14。 其中，成交最活跃的价格分别为13。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日东宝生物主力净流入额达-104。 86万元，净占比-5。 其中，成交最活跃的价格分别为5。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日太安堂主力净流入额达24。 63万元，净占比0。 其中超大单净流入额-270。 其中，成交最活跃的价格分别为8。 主买累计成交量。None今日葵花药业主力净流入额达-811。 45万元，净占比-9。 其中，成交最活跃的价格分别为38。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日紫鑫药业主力净流入额达1219。 00万元，净占比6。 其中超大单净流入额-106。 其中，成交最活跃的价格分别为8。 主买累计成交量。今日华通医药主力净流入额达-70。 70万元，净占比-5。 其中，成交最活跃的价格分别为9。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日京新药业主力净流入额达-792。 60万元，净占比-14。 其中，成交最活跃的价格分别为11。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日鲁抗医药主力净流入额达-5595。 83万元，净占比-15。 其中，成交最活跃的价格分别为11。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日云南白药主力净流入额达-1619。 10万元，净占比-8。 其中，成交最活跃的价格分别为101。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日山大华特主力净流入额达-607。 45万元，净占比-2。 其中，成交最活跃的价格分别为26。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日济川药业主力净流入额达-523。 36万元，净占比-3。 其中，成交最活跃的价格分别为45。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日金陵药业主力净流入额达-79。 77万元，净占比-4。 其中，成交最活跃的价格分别为8。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日南卫股份主力净流入额达177。 36万元，净占比8。 -80。 其中，成交最活跃的价格分别为24。 主买累计成交量。特朗普表示，这只是许多措施中的第一步。 此外，美国将针对对华技术转移和中资收购美国公司施加限制。 数据显示，本周（3月26日-3月30日）共有50家公司限售股陆续解禁，合计解禁量42。 景峰医药子公司慧聚药业通过FDA认证。 •证监会：原油期货上市将促进金融市场对外开放。今日天目药业主力净流入额达37。 72万元，净占比3。 -81。 其中，成交最活跃的价格分别为21。 主买累计成交量。今日北大医药主力净流入额达-442。 60万元，净占比-12。 其中，成交最活跃的价格分别为8。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日诚意药业主力净流入额达43。 56万元，净占比4。 -29。 其中，成交最活跃的价格分别为27。 主买累计成交量。今日翰宇药业主力净流入额达-130。 46万元，净占比-1。 其中，成交最活跃的价格分别为15。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。原标题：73家药企董事长薪酬超百万。 药明康德董事长总经理超千万元。 上市公司年报披露结束，生物医药行业薪资水平也是市场关注的焦点。 在市值过千亿元的四家上市公司中，复星医药的董事长及总经理年薪最高，分别为1048。 康美药业董事长及总经理的年薪均为70。今日嘉事堂主力净流入额达-590。 98万元，净占比-15。 其中，成交最活跃的价格分别为25。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日国药一致主力净流入额达-727。 96万元，净占比-14。 其中，成交最活跃的价格分别为60。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日沃华医药主力净流入额达28。 75万元，净占比3。 -51。 其中，成交最活跃的价格分别为11。 主买累计成交量。今日天士力主力净流入额达-650。 34万元，净占比-2。 其中，成交最活跃的价格分别为39。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。亏了十个点，新华制药停盘了，要不然亏更多今日华兰生物主力净流入额达-1181。 95万元，净占比-8。 其中，成交最活跃的价格分别为28。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日健友股份主力净流入额达-421。 62万元，净占比-5。 其中，成交最活跃的价格分别为32。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日广生堂主力净流入额达-454。 17万元，净占比-15。 其中，成交最活跃的价格分别为29。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日安图生物主力净流入额达170。 65万元，净占比4。 其中超大单净流入额-128。 其中，成交最活跃的价格分别为50。 主买累计成交量。今日康弘药业主力净流入额达-330。 55万元，净占比-4。 其中，成交最活跃的价格分别为55。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日华森制药主力净流入额达-2704。 72万元，净占比-7。 其中，成交最活跃的价格分别为38。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日尔康制药主力净流入额达-394。 28万元，净占比-1。 其中，成交最活跃的价格分别为6。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日普洛药业主力净流入额达129。 53万元，净占比3。 其中超大单净流入额-248。 其中，成交最活跃的价格分别为5。 主买累计成交量。今日黄山胶囊主力净流入额达-224。 81万元，净占比-12。 其中，成交最活跃的价格分别为28。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日一心堂主力净流入额达2326。 27万元，净占比10。 -1248。 其中，成交最活跃的价格分别为25。 主买累计成交量。今日羚锐制药主力净流入额达130。 05万元，净占比1。 其中超大单净流入额-357。 其中，成交最活跃的价格分别为9。 主买累计成交量。今日振东制药主力净流入额达-1704。 17万元，净占比-12。 其中，成交最活跃的价格分别为15。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日昆药集团主力净流入额达-365。 68万元，净占比-2。 其中，成交最活跃的价格分别为9。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日金城医药主力净流入额达-430。 12万元，净占比-17。 其中，成交最活跃的价格分别为18。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。原标题：安徽这一博士区长辞职后，有了新消息。 据芜湖市政府网消息，8月6日，中共芜湖市委十届八次全体会议召开。 全会批准了张祖武、王永辉同志辞去市委委员职务。 据了解，张祖武此前担任芜湖市繁昌县委书记，今年7月，根据工作需要，安徽省委决定提名张祖武同志为滁州市人民政府副市长人选；滁州市委决定张祖武同志任市人民政府党组成员，市公安局党委委员、书记、督察长，提名为市公安局局长人选。 王永辉此前担任芜湖市高新区党工委副书记、管委会副主任，弋江区委副书记、区长职务。今日华海药业主力净流入额达-1132。 34万元，净占比-4。 其中，成交最活跃的价格分别为30。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日舒泰神主力净流入额达-101。 31万元，净占比-4。 其中，成交最活跃的价格分别为13。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日博济医药主力净流入额达-30。 33万元，净占比-1。 其中，成交最活跃的价格分别为16。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日英特集团主力净流入额达55。 -149。 45%，今日成交密集时间集中于。 ，区间涨幅0。 区间成交量占当日成交量的42。沪深两市多家上市公司3月6日晚间发布重要公告，以下为利好的消息汇总。 公司股票将继续停牌。 38亿元雄安新区苗景兼用林建设项目合同。 这批稀缺的业绩持续高增长的次新股，主要来自于医药生物、电子、机械设备等行业。 数据显示，荣晟环保预计去年净利润同比同比增加200。今日透景生命主力净流入额达-412。 76万元，净占比-7。 其中，成交最活跃的价格分别为99。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日步长制药主力净流入额达-1108。 25万元，净占比-5。 其中，成交最活跃的价格分别为52。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日仁和药业主力净流入额达74。 06万元，净占比1。 大单净流入额-231。 其中，成交最活跃的价格分别为5。 主买累计成交量。今日润达医疗主力净流入额达-388。 83万元，净占比-6。 其中，成交最活跃的价格分别为14。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日易明医药主力净流入额达-475。 33万元，净占比-7。 其中，成交最活跃的价格分别为17。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日卫光生物主力净流入额达-14。 44万元，净占比-0。 其中，成交最活跃的价格分别为52。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日柳州医药主力净流入额达-396。 95万元，净占比-6。 其中，成交最活跃的价格分别为48。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日西藏药业主力净流入额达-93。 21万元，净占比-4。 其中，成交最活跃的价格分别为36。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日仟源医药主力净流入额达94。 15万元，净占比3。 -139。 其中，成交最活跃的价格分别为9。 主买累计成交量。今日同仁堂主力净流入额达-109。 10万元，净占比-0。 其中，成交最活跃的价格分别为33。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日泰合健康主力净流入额达-2128。 13万元，净占比-5。 其中，成交最活跃的价格分别为9。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日浙江医药主力净流入额达-1。 31亿元，净占比-15。 43%，今日成交密集时间集中于。 ，区间涨幅-0。 区间成交量占当日成交量的42。今日辅仁药业主力净流入额达-359。 83万元，净占比-12。 其中，成交最活跃的价格分别为19。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。原标题：安徽一区长辞职数月后被批准辞去另一个职务人民网合肥8月7日电（姚庆林）据芜湖市政府网消息，8月6日，中共芜湖市委十届八次全体会议召开。 全会批准了张祖武、王永辉同志辞去市委委员职务。 据了解，张祖武此前担任芜湖市繁昌县委书记，今年7月，根据工作需要，安徽省委决定提名张祖武同志为滁州市人民政府副市长人选；滁州市委决定张祖武同志任市人民政府党组成员，市公安局党委委员、书记、督察长，提名为市公安局局长人选。 王永辉此前担任芜湖市高新区党工委副书记、管委会副主任，弋江区委副书记、区长职务。 履历显示，王永辉27岁时，担任国企山东新华制药股份有限公司研究院(国家级企业技术中心)副院长(副处长)；28岁时，兼任山东理工大学生物化学工程系教授。今日中国医药主力净流入额达-848。 01万元，净占比-6。 其中，成交最活跃的价格分别为24。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日爱尔眼科主力净流入额达-5312。 52万元，净占比-13。 其中，成交最活跃的价格分别为39。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日奇正藏药主力净流入额达81。 54万元，净占比3。 -239。 其中，成交最活跃的价格分别为32。 主买累计成交量。今日博腾股份主力净流入额达-516。 50万元，净占比-8。 其中，成交最活跃的价格分别为13。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。【本周互联互通资金动向监测】本周北上资金净买入Top。 10：贵州茅台、恒瑞医药、海螺水泥、中国国旅、双汇发展、中信证券、工商银行、海康威视、东阿阿胶、宝钢股份。 10：上海机场、顾家家居、欧派家居、方正证券、恒瑞医药、福耀玻璃、海康威视、韵达股份、宇通客车、白云机场。 10：顾家家居、洁美科技、凯莱英、国盛金控、国轩高科、华帝股份、嘉华能源、欧派家居、先导智能、水井坊。 10：埃斯顿、海康威视、飞科电器、顺丰控股、中集集团、鹏博士、康弘药业、广信股份、可立克、金贵银业。今日东北制药主力净流入额达-166。 49万元，净占比-3。 其中，成交最活跃的价格分别为10。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日太极集团主力净流入额达-54。 06万元，净占比-3。 其中，成交最活跃的价格分别为15。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日哈三联主力净流入额达-55。 35万元，净占比-1。 其中，成交最活跃的价格分别为26。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日双鹭药业主力净流入额达-1268。 26万元，净占比-7。 其中，成交最活跃的价格分别为33。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。医药股上日普遍上升，炒作仿制药企税收优惠消息，然而今日个别见回吐。 国药控股（01099）于周三（4日）高见45。 65元再创上市新高后，现逆市下跌2。 59%，报43。 表列同板块或相关股份表现：股份（编号）现价变幅--四环医药（00460）2。今日北陆药业主力净流入额达-3131。 26万元，净占比-19。 22%，今日成交密集时间集中于。 ，区间涨幅0。 区间成交量占当日成交量的40。今日国农科技主力净流入额达254。 -218。 59%，今日成交密集时间集中于。 ，区间涨幅0。 区间成交量占当日成交量的46。今日太龙药业主力净流入额达163。 25万元，净占比12。 -80。 其中，成交最活跃的价格分别为4。 主买累计成交量。今日博雅生物主力净流入额达-469。 79万元，净占比-8。 其中，成交最活跃的价格分别为34。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。证券时报网（www.stcn.com）02月13日讯 新华制药(000756,诊股)2月13日晚间公告，公司决定终止筹划发行A股股份购买医药制造业、化工中间体行业资产，公司股票14日开市起复牌。 （证券时报·e公司）今日海辰药业主力净流入额达-343。 65万元，净占比-6。 其中，成交最活跃的价格分别为47。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日四环生物主力净流入额达-1465。 14万元，净占比-22。 其中，成交最活跃的价格分别为6。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日天圣制药主力净流入额达-108。 35万元，净占比-4。 其中，成交最活跃的价格分别为31。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日赛托生物主力净流入额达-165。 28万元，净占比-8。 其中，成交最活跃的价格分别为39。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日一品红主力净流入额达-158。 63万元，净占比-0。 其中，成交最活跃的价格分别为38。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日天坛生物主力净流入额达-2098。 02万元，净占比-14。 其中，成交最活跃的价格分别为28。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日九强生物主力净流入额达518。 -1089。 80%，今日成交密集时间集中于。 ，区间涨幅0。 区间成交量占当日成交量的42。今日江苏吴中主力净流入额达-197。 60万元，净占比-3。 其中，成交最活跃的价格分别为10。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日莱美药业主力净流入额达-889。 94万元，净占比-15。 其中，成交最活跃的价格分别为6。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日达安基因主力净流入额达-531。 50万元，净占比-6。 其中，成交最活跃的价格分别为15。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日长生生物主力净流入额达-4631。 62万元，净占比-20。 其中，成交最活跃的价格分别为17。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日益盛药业主力净流入额达16。 大单净流入额-7400。 46%，今日成交密集时间集中于。 ，区间涨幅0。 区间成交量占当日成交量的52。今日福安药业主力净流入额达-73。 70万元，净占比-3。 其中，成交最活跃的价格分别为5。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。据芜湖市政府网消息，8月6日，中共芜湖市委十届八次全体会议召开。 全会批准了张祖武、王永辉同志辞去市委委员职务。 据了解，张祖武此前担任芜湖市繁昌县委书记，今年7月，根据工作需要，安徽省委决定提名张祖武同志为滁州市人民政府副市长人选；滁州市委决定张祖武同志任市人民政府党组成员，市公安局党委委员、书记、督察长，提名为市公安局局长人选。 王永辉此前担任芜湖市高新区党工委副书记、管委会副主任，弋江区委副书记、区长职务。 履历显示，王永辉27岁时，担任国企山东新华制药股份有限公司研究院(国家级企业技术中心)副院长(副处长)；28岁时，兼任山东理工大学生物化学工程系教授。今日山河药辅主力净流入额达-970。 54万元，净占比-12。 75%，今日成交密集时间集中于。 ，区间涨幅0。 区间成交量占当日成交量的51。今日上海凯宝主力净流入额达-696。 68万元，净占比-12。 其中，成交最活跃的价格分别为6。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日九芝堂主力净流入额达-1773。 14万元，净占比-10。 其中，成交最活跃的价格分别为21。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日贝达药业主力净流入额达-333。 90万元，净占比-2。 其中，成交最活跃的价格分别为61。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日华大基因主力净流入额达323。 03万元，净占比0。 大单净流入额-692。 其中，成交最活跃的价格分别为182。 主买累计成交量。今日凯普生物主力净流入额达-1724。 52万元，净占比-9。 其中，成交最活跃的价格分别为57。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日交大昂立主力净流入额达-236。 09万元，净占比-4。 其中，成交最活跃的价格分别为5。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日信立泰主力净流入额达-2406。 14万元，净占比-13。 其中，成交最活跃的价格分别为42。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日联环药业主力净流入额达128。 50万元，净占比7。 -222。 其中，成交最活跃的价格分别为8。 主买累计成交量。据芜湖市政府网消息，8月6日，中共芜湖市委十届八次全体会议召开。 全会批准了张祖武、王永辉同志辞去市委委员职务。 据了解，张祖武此前担任芜湖市繁昌县委书记，今年7月，根据工作需要，安徽省委决定提名张祖武同志为滁州市人民政府副市长人选；滁州市委决定张祖武同志任市人民政府党组成员，市公安局党委委员、书记、督察长，提名为市公安局局长人选。 王永辉此前担任芜湖市高新区党工委副书记、管委会副主任，弋江区委副书记、区长职务。 履历显示，王永辉27岁时，担任国企山东新华制药股份有限公司研究院(国家级企业技术中心)副院长(副处长)；28岁时，兼任山东理工大学生物化学工程系教授。今日兴齐眼药主力净流入额达-27。 92万元，净占比-2。 其中，成交最活跃的价格分别为22。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日天宇股份主力净流入额达-160。 45万元，净占比-4。 其中，成交最活跃的价格分别为36。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日力生制药主力净流入额达-265。 60万元，净占比-9。 其中，成交最活跃的价格分别为30。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日九洲药业主力净流入额达300。 10万元，净占比2。 其中超大单净流入额-87。 其中，成交最活跃的价格分别为18。 主买累计成交量。今日灵康药业主力净流入额达7。 73万元，净占比0。 -110。 其中，成交最活跃的价格分别为17。 主买累计成交量。今日圣达生物主力净流入额达-112。 10万元，净占比-2。 其中，成交最活跃的价格分别为47。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日我武生物主力净流入额达700。 62万元，净占比6。 其中超大单净流入额-129。 其中，成交最活跃的价格分别为56。 主买累计成交量。今日东诚药业主力净流入额达1202。 43万元，净占比8。 -2。 其中，成交最活跃的价格分别为11。 主买累计成交量。今日丽珠集团主力净流入额达-6161。 64万元，净占比-14。 其中，成交最活跃的价格分别为75。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日卫信康主力净流入额达-1174。 64万元，净占比-7。 其中，成交最活跃的价格分别为17。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日广誉远主力净流入额达-23。 69万元，净占比-0。 其中，成交最活跃的价格分别为45。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日大理药业主力净流入额达-144。 77万元，净占比-1。 其中，成交最活跃的价格分别为31。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。中国回应600亿，看来和美国对上了，政策上肯定是不利的，但美国布洛芬市场替代可能有个过程的，如果新华丢了美国市场，它的未来……今日桂林三金主力净流入额达6。 76万元，净占比0。 -130。 其中，成交最活跃的价格分别为15。 主买累计成交量。今日海思科主力净流入额达-220。 42万元，净占比-13。 其中，成交最活跃的价格分别为11。 主买累计成交量。 主卖累计成交量。今日瑞康医药主力净流入额达1144。 19万元，净占比9。 大单净流入额-281。 其中，成交最活跃的价格分别为15。 主买累计成交量。石药宣布，集团开发的药物“消旋-3-正丁基苯酞”（丁苯酞）获得美国食品药品监督管理局颁发就治疗肌萎缩侧索硬化症（“ALS”）的孤儿药资格认定。 孤儿药在美国可享有7年市场独占权及最多可达研发费用50%的税务减免．集团现正全速推进在中国及美国的临床研究，力争尽快获得上市批准．集团已自2015年开始在中国进行“丁苯酞”用于治疗ALS的临床研究。 现时，恒生指数报31492，上升495点或上升1。 表列部分医药股表现：股份（编号）。 无升跌新华制药（00719）。 。 广泽股份(600882)。 ：实控人拟增持1%至3%股份。 ：签4。 ：中标国家电网项目多个项目。山东新华制药股份(00719)发布公告，根据资本公积金转增股本于2018年7月27日发行资本化股份，其中包含4500万股H股及9850.6万股A股，占已发行股本30%。数据库一致性评价每日动态提醒，广州白云山医药集团股份有限公司白云山制药总厂的头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊已确认未通过一致性评价。 试验信息Insight。 试验中查询无结果，意味着企业未开展。 备案信息图片来源：Insight。 数据库如何学好英语——专家、教授谈英语学习方法作者：《英语世界》杂志社。山东自贸区概念股可关注这些股票。 投资者还需要及时了解股票杠杆选择的具体标准，即看哪种杠杆比例能够为自己创造更多的收益，在行业中要充分了解具体用途，杠杆投资者多次获得更高回报，根据金融专家对股票如何使用杠杆作用的理解，基本上选择五倍以下的投资者可以获得非常好的回报，并且选择的股票项目也往往能够不断的上涨。 山东钢铁（257。 -039%，买入）集团（下辖上市公司山东钢铁）、山东黄金（2221。 +167%，买入）、银座股份（828。山东自贸区概念股可关注这些股票。 投资者还需要及时了解股票杠杆选择的具体标准，即看哪种杠杆比例能够为自己创造更多的收益，在行业中要充分了解具体用途，杠杆投资者多次获得更高回报，根据金融专家对股票如何使用杠杆作用的理解，基本上选择五倍以下的投资者可以获得非常好的回报，并且选择的股票项目也往往能够不断的上涨。 山东钢铁（257。 -039%，买入）集团（下辖上市公司山东钢铁）、山东黄金（2221。 +167%，买入）、银座股份（828。新华制药低估，业绩大幅增长。 2017年本集团克服市场形势多变、安全环保压力持续加大、各项成本不断上升等诸多因素影响,抢抓机遇,科学组织,稳态生产,生产经营指标再创历史新高。 各业务板块齐发力,经营质量稳步提高充分发挥主导原料药综合优势,狠抓市场开拓,原料药全年实现销售收入人民币19。 继续推进大制剂发展战略,制剂全年实现销售收入人民币19。 重点国际合作项目取得阶段性进展,合资公司新华百利高于2018年初实现增资并将新增50亿片固体制剂生产规模。3月7日，部领导荣先锋带队到山东计保互感器研究所、新华制药研究院调研“产研结合”平台和“专家聚合”平台建设情况。 今年以来，市委统战部结合开展“百名专家教授联百企”活动启动了“校企联合、产研结合、技产融合、专家聚合、项目凝合”平台建设，分别在山东科汇电力自动化股份有限公司、山东现代农业研究院等处建立了五大示范性平台。 荣先锋在调研中充分肯定了两大示范性平台建设工作，并对下一步工作提出要求。 一是要把准工作定位，搭好平台、当好中介、做好红娘，一方面把企业的需求摸上来，一方面把“双百”活动的人才智力资源列出来，实现有机对接，更好地服务企业，服务地方经济转型发展。 二是要及时总结推广，对平台建设中发现的典型经验、管用做法，要注意深入挖掘提炼，广泛宣传推广，着力打造叫得响、立得住的活动品牌和工作亮点，切实增强“双百”活动实效。如果你想学，读者可以到【hp6838】上来全部无偿领走，记得是维信，相信我的实力。 本周四市场三大指略微低开，之后在保险、券商、电力、家电、两桶油及次新股的带动下震荡走高，沪指收复年线收小阳，创板同样收小阳，但涨幅略小于主板，次新股如我们之前反复提示，最近涨势非常的火爆；题材、次新、高送、环保及白马家电、电力等全面开花，尤其雄安板块涨势涨停数量最多，似乎有卷土重来之意；之前涨幅的热点软件、工业互联、芯片跌幅居前，雄安沉寂近1年后出现补涨，在情理之中，关键看是否可持续。 消息面上，两会期间，国家发改委主任在回答记者提问时，“雄安新区的规划建设已进入新的发展阶段，规划框架现已基本完成，下一步将进一步完善雄安新区规划，作为千年大计，规划将覆盖整个雄安新区”。 【操作回顾】2月1号大家讲解的。 ，4个交易日收益21%2月22号给大家讲解的002878。本报淄博讯。 4月28日上午,记者从淄博市经信委获悉,日前,山东省经济和信息化委员会发布山东国家级、省级单项冠军企业名单,淄博市共有7家企业上榜。 据了解,山东省经济和信息化委员会发布《关于召开第2届山东百年品牌论坛暨全省单项冠军建设推进会的通知》,通知后附山东国家级、省级单项冠军企业名单。 其中,淄博市5家企业上榜国家级制造业单项冠军示范企业名单,2家企业上榜省级首批制造业单项冠军企业名单,分别是:淄博水环真空泵厂有限公司、山东华夏神舟新材料有限公司、山东凯盛新材料股份有限公司、鲁泰纺织股份有限公司、淄博大染坊丝绸集团有限公司、山东新华制药股份有限公司和山东三金玻璃机械有限公司。 制造业单项冠军,代表着全球细分行业的最高发展水平、最强市场实力,是全球制造企业的第一方阵、“中国制造”的排头兵,是带动中国制造走向世界的重要基石,抓好制造业单项冠军企业培育工作,积极引导制造业企业精准转调、跨越发展,将大大推动提升淄博制造业发展水平,为加快新型工业化强市建设步伐提供有力支撑。5月10日消息，近日海力香料（835789）发公告称董事会于2018年5月8日收到副总经理梁平珍递交的辞职报告。 梁平珍辞职后不再担任公司其他职务。 2002年6月毕业于河北医科大学；1979年12月至1995年7月担任石家庄新华制药(000756,诊股)厂技术员；1995年7月至1997年7月担任石家庄一药集团公司车间主任；1997年7月至2005年7月担任石药集团有限公司中诺药业车间主任；2005年7月至2012年12月担任石药集团有限公司中润内蒙分公司副总经理；2012年12月至2015年9月担任海力精化副总经理；2015年9月至今担任海力香料副总经理。 来源链接：http://www。 cn/disclosure/2018/2018-05-09/1525853591_537399。1元破顶，现价则上升1。 31%，报18。 62元；盘中低见51%；成交约1530万股，涉资2。 14，下跌3。 变幅------------------------------四环医药。石药集团（01093）成功染蓝，升幅现扩至8。 其他医药股亦炒起，表现如下：股份（编号）现价变幅---四环医药（00460）1。 90元上升1。 69元下跌2。 73%山东新华制药（00719）8。【本周互联互通资金动向监测】本周北上资金净买入Top10：五粮液、伊利股份、海螺水泥、贵州茅台、恒瑞医药、招商银行、工商银行、中国平安、洋河股份、水井坊。 累计北上资金净买入Top10：海康威视、美的集团、格力电器、贵州茅台、中国平安、恒瑞医药、方正证券、长江电力、五粮液、上汽集团。 本周北向资金净卖出Top10：欧派家居、浙江鼎力、景嘉微、长电科技、海能达、天士力、众信旅游、祁连山、超声电子、金贵银业。 南下资金动向监测：。 本周南下资金净买入Top10：腾讯控股、工商银行、舜宇光学、金蝶国际、万科企业、中国国航、石药集团、上海医药、中芯国际、中国软件。据芜湖市政府网消息，8月6日，中共芜湖市委十届八次全体会议召开。 全会批准了张祖武、王永辉同志辞去市委委员职务。 据了解，张祖武此前担任芜湖市繁昌县委书记，今年7月，根据工作需要，安徽省委决定提名张祖武同志为滁州市人民政府副市长人选；滁州市委决定张祖武同志任市人民政府党组成员，市公安局党委委员、书记、督察长，提名为市公安局局长人选。 王永辉此前担任芜湖市高新区党工委副书记、管委会副主任，弋江区委副书记、区长职务。 履历显示，王永辉27岁时，担任国企山东新华制药股份有限公司研究院(国家级企业技术中心)副院长(副处长)；28岁时，兼任山东理工大学生物化学工程系教授。国家发改委、财政部近日联合印发《关于进一步增强企业债券服务实体经济能力严格防范地方债务风险的通知》，要求严格防范地方债务风险，坚决遏制地方政府隐性债务增量，严禁采用政府和社会资本合作（ppp）模式违法违规或变相举债融资。 通知要求，申报企业应当建立健全规范的公司治理结构、管理决策机制和财务管理制度，严禁党政机关公务人员未经批准在企业兼职（任职）。 申报企业拥有的资产应当质量优良、权属清晰，严禁将公立学校、公立医院、公共文化设施、公园、公共广场、机关事业单位办公楼、市政道路、非收费桥梁、非经营性水利设施、非收费管网设施等公益性资产及储备土地使用权计入申报企业资产。 申报企业应当真实、准确、完整地披露企业自身财务信息和项目信息等，支持投资者有效甄别风险，严禁涉及与地方政府信用挂钩的虚假陈述、误导性宣传。 2015-6-84:25:00流入企业承包地年均增速超20%官方防范耕地非农化近日，农业部、中央农办、国土资源部、国家工商总局四部门联合下发了《关于加强对工商资。4月24日-28日，由山东省经信委组织的全省新旧动能转换专题培训班在淄博举办。 全省300余位重点行业、重点企业的董事长、总经理参加了本次培训。 据介绍，此次培训是为深入贯彻落实党的十九大精神、中共中央国务院《关于营造企业家健康成长环境弘扬优秀企业家精神。 更好发挥企业家作用的意见》，在全社会营造尊重、支持、爱护企业家的良好社会氛围，激发企业家创新创业的热情，着力提高企业家创新发展、决策管理、资本运作、市场开拓和国际竞争能力等五大能力，加快推进新旧动能转换重大工程。 本次培训，采取理论与实务学习相结合、课堂教学与现场观摩相结合的形式方式，做到学习理论知识与思考实际问题的融会贯通，掌握政策方向与提高决策实践能力的有机结合。核心提示：多年来，山东省委省政府高度重视企业家队伍建设，出台了一系列支持企业家创新创业的政策措施。 4月24日-28日，由山东省经信委组织的全省新旧动能转换专题培训班在淄博举办。 全省300余位重点行业、重点企业的董事长、总经理参加了本次培训。 本次培训，采取理论与实务学习相结合、课堂教学与现场观摩相结合的形式方式，做到学习理论知识与思考实际问题的融会贯通，掌握政策方向与提高决策实践能力的有机结合。 计划举办新旧动能转换、智能制造、投融资与资本运营、精益管理、大数据等五个专题培训班;在美国、德国、日本分别举办互联网助推企业转型升级、“增品种、提品质、创品牌”三品工程建设与并购、精益管理等3期出国培训班;在台湾举办世界500强企业实践锻炼;举办第4期山东省中青年企业家培训班。6亿元-15。 8亿元，业绩预增530%-580%。 鸿特精密（300176）拟收购远见精密100%股权，其整体估值约3。 北京城建（600266）年报净利微增，证金公司持股由去年三季报显示1。 [高送转]。美晨生态：年报拟10转8派0。 跨境通：一季报预增50%-80%。 森霸股份：年报拟10派3。 新华制药：年报净利同比增长71。 ：财达证券将公司5。终止重大资产重组华昌达3月25日晚间发布公告称，公司此次筹划重大资产重组的标的资产为喜平智能100%股权。 公司与交易方签订了关于重组的框架协议，但相关审计评估工作短期难以完成，且与交易对方就交易方案的重要条款未能达成一致意见。 标的未实现业绩承诺溢多利3月25日晚间发布公告称，因市场与行业竞争日益激烈等因素的影响，标的河南利华制药有限公司2017年度盈利预测未能实现。 中环股份。 47%；净利润2。药股我有000756/300255/3001583月25日，000756新华制药F10个股资料发布2017年年报，公司2017年1-12月实现营业收入45。 16亿元，同比增长12。 60%；归属于上市公司股东的净利润2。 =======================================业绩快报：300158振东制药去年全年净利3。 公司表示，报告期内，公司实现营业收入3,682,637,419。10早盘提示：大盘高位震荡拒绝回调。 保险、酿酒、医疗、医药、船舶、房地产、家电、通讯、公用事业、有色等行业走高;钢铁、安防、贵金属、煤炭、水泥建材、券商、有色、软件等跌幅居前;题材股方面，地热能、稀土永磁、超级品牌、中药、二胎概念、次新股等涨幅居前;钛白粉、网络安全、无人驾驶、车联网等跌幅居前。 受浅层地热能开发获支持，地热概念大幅上涨：汉钟精机涨停，恒泰艾普、盾安环境、冰轮环境等领涨。 我们认为大盘自3450点以来的调整，回调到到年线附近宣告结束。 上周，市场成交量温和放大，连续反弹后，触及上方套牢盘。null/n2月23日，淄博市召开奖励兑现大会，在2017年度经济社会发展综合考核定量考核中，高新区、张店区、沂源县获得一等奖，桓台县、博山区获得二等奖，临淄区、周村区获得三等奖；在定性考核中，临淄区、张店区、桓台县获得优秀奖。 市委办公厅、市政府办公厅等43个单位被评为综合考核优秀单位。 市委常委、组织部部长高庆波通报2017年度全市科学发展综合考核情况，市委常委、副市长杨洪涛通报2017年度“工业强市30条”政策资金兑现落实及招商引资情况。 周连华、于海田等为受表彰的区县、园区、部门、单位、企业代表颁奖。 以上获奖企业，山东博汇济源、瑞阳制药、山东一诺威聚氨酯、鲁泰纺织、山东新华医疗、山东新华制药、山东华安新材料、山东齐都药业、山东宏达玻璃、山东凯盛新材料均为发思特客户，以上获奖企业均较为重视企业的知识产权发展，符合当下创新发展的理念，发思特在此对以上获奖企业表示祝贺。H股价格(港元)。 一拖股份601038000387。 *ST京城600860001875。 中国石化600028003866。 中原证券601375013756。一拖股份601038000387。 21%东北电气000585000423。 91%*ST京城600860001875。 76%中国石化600028003866。 87%中原证券601375013756。股票简称A股代码H股代码A股价格H股价格(港元)比价(H/A)一拖股份601038000387。 21%东北电气000585000423。 91%*ST京城600860001875。 76%中国石化600028003866。 87%中原证券601375013756。10早盘提示：大盘高位震荡拒绝回调。 保险、酿酒、医疗、医药、船舶、房地产、家电、通讯、公用事业、有色等行业走高;钢铁、安防、贵金属、煤炭、水泥建材、券商、有色、软件等跌幅居前;题材股方面，地热能、稀土永磁、超级品牌、中药、二胎概念、次新股等涨幅居前;钛白粉、网络安全、无人驾驶、车联网等跌幅居前。 受浅层地热能开发获支持，地热概念大幅上涨：汉钟精机涨停，恒泰艾普、盾安环境、冰轮环境等领涨。 我们认为大盘自3450点以来的调整，回调到到年线附近宣告结束。 上周，市场成交量温和放大，连续反弹后，触及上方套牢盘。None山东新华制药股份(00719)发布公告，根据资本公积金转增股本于2018年7月27日发行资本化股份，其中包含4500万股H股及9850.6万股A股，占已发行股本30%。点击留言可以参与评论原标题：芜湖75后博士区长因个人原因辞职。 28岁兼任大学教授据芜湖市政府网消息，8月6日，中共芜湖市委十届八次全体会议召开。 全会批准了张祖武、王永辉同志辞去市委委员职务。 据了解，张祖武此前担任芜湖市繁昌县委书记，今年7月，根据工作需要，安徽省委决定提名张祖武同志为滁州市人民政府副市长人选；滁州市委决定张祖武同志任市人民政府党组成员，市公安局党委委员、书记、督察长，提名为市公安局局长人选。 履历显示，王永辉27岁时，担任国企山东新华制药股份有限公司研究院(国家级企业技术中心)副院长(副处长)；28岁时，兼任山东理工大学生物化学工程系教授。淄博市人力资源和社会保障网发布《2018年淄博市考试录用公务员公告》3月22日开始报名共招288人想考公务员的小伙伴快报名吧本次招录通过淄博市人力资源和社会保障局网站（网址：http://sdzb。 报名时间：2018年3月22日9:00—3月25日16:00。 申论（A类、B类、C类、D类）公安专业科目笔试时间为：2018年4月22日上午9∶00－11∶00职位表来了。 (以下均为高清图片，点击可放大查看)2018年淄博市各级机关及直属单位公务员招录职位表2018年淄博市参照公务员管理机关（单位）工作人员招录职位表2018年淄博市公安机关人民警察招录职位表2018年淄博市法院系统、检察院系统招录职位表2018年淄博市审计系统、地税系统招录职位表详情戳“阅读原文”查看还有三个好单位招聘，看有适合你的没。 见习期工资不低于高新区最低工资要求，见习期后根据岗位不同执行所在岗位工资。外資精點》美林：內地Ａ股估值偏高，建議將資金轉投Ｈ股。 12:30:04)。 《經濟通專訊》美林證券發表研究報告表示，由於Ａ股目前估值偏高，而未來走勢可能受到限制，故美林認為目前是時候將資金由內地上巿的Ａ股，轉投向在本港上巿的Ｈ股。 2006-06-20。 15:31:41 回复。4月28日上午，记者从淄博市经信委获悉，日前，山东省经济和信息化委员会发布山东国家级、省级单项冠军企业名单，淄博市共有7家企业上榜。 据了解，山东省经济和信息化委员会发布《关于召开第2届山东百年品牌论坛暨全省单项冠军建设推进会的通知》，通知后附山东国家级、省级单项冠军企业名单。 其中，淄博市5家企业上榜国家级制造业单项冠军示范企业名单，2家企业上榜省级首批制造业单项冠军企业名单，分别是：淄博水环真空泵厂有限公司、山东华夏神舟新材料有限公司、山东凯盛新材料股份有限公司、鲁泰纺织股份有限公司、淄博大染坊丝绸集团有限公司、山东新华制药股份有限公司和山东三金玻璃机械有限公司。 制造业单项冠军，代表着全球细分行业的最高发展水平、最强市场实力，是全球制造企业的第一方阵、“中国制造”的排头兵，是带动中国制造走向世界的重要基石，抓好制造业单项冠军企业培育工作，积极引导制造业企业精准转调、跨越发展，将大大推动提升淄博制造业发展水平，为加快新型工业化强市建设步伐提供有力支撑。4月28日上午，记者从淄博市经信委获悉，日前，山东省经济和信息化委员会发布山东国家级、省级单项冠军企业名单，淄博市共有7家企业上榜。 据了解，山东省经济和信息化委员会发布《关于召开第2届山东百年品牌论坛暨全省单项冠军建设推进会的通知》，通知后附山东国家级、省级单项冠军企业名单。 其中，淄博市5家企业上榜国家级制造业单项冠军示范企业名单，2家企业上榜省级首批制造业单项冠军企业名单，分别是：淄博水环真空泵厂有限公司、山东华夏神舟新材料有限公司、山东凯盛新材料股份有限公司、鲁泰纺织股份有限公司、淄博大染坊丝绸集团有限公司、山东新华制药股份有限公司和山东三金玻璃机械有限公司。 制造业单项冠军，代表着全球细分行业的最高发展水平、最强市场实力，是全球制造企业的第一方阵、“中国制造”的排头兵，是带动中国制造走向世界的重要基石，抓好制造业单项冠军企业培育工作，积极引导制造业企业精准转调、跨越发展，将大大推动提升淄博制造业发展水平，为加快新型工业化强市建设步伐提供有力支撑。药股我有000756/300255/3001583月25日，000756新华制药F10个股资料发布2017年年报，公司2017年1-12月实现营业收入45。 16亿元，同比增长12。 60%；归属于上市公司股东的净利润2。 =======================================业绩快报：300158振东制药去年全年净利3。 公司表示，报告期内，公司实现营业收入3,682,637,419。药股我有000756/300255/3001583月25日，000756新华制药F10个股资料发布2017年年报，公司2017年1-12月实现营业收入45。 16亿元，同比增长12。 60%；归属于上市公司股东的净利润2。 =======================================业绩快报：300158振东制药去年全年净利3。 公司表示，报告期内，公司实现营业收入3,682,637,419。药股我有000756/300255/3001583月25日，000756新华制药F10个股资料发布2017年年报，公司2017年1-12月实现营业收入45。 16亿元，同比增长12。 60%；归属于上市公司股东的净利润2。 =======================================业绩快报：300158振东制药去年全年净利3。 公司表示，报告期内，公司实现营业收入3,682,637,419。药股我有000756/300255/3001583月25日，000756新华制药F10个股资料发布2017年年报，公司2017年1-12月实现营业收入45。 16亿元，同比增长12。 60%；归属于上市公司股东的净利润2。 =======================================业绩快报：300158振东制药去年全年净利3。 公司表示，报告期内，公司实现营业收入3,682,637,419。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，3月26日共有20家公司公布2017年年报，其中14家净利润同比增长，6家下降，17家营业收入同比增长，3家下降，净利润和营业收入同时增长的公司有华新水泥等13家，利润收入均下降的有溢多利等2家，业绩增幅翻倍的公司有5家，其中华新水泥增幅最大，达359。 -16。 19603179新泉股份。 19002703浙江世宝。 85注：本文系新闻报道，不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。03-25。 19:17金卡智能一季度业绩预增85%-110%。 19:04美晨生态年报拟10转8派0。 18:58智慧松德一季度业绩预增逾六倍。 18:53新华制药2017年净利增逾七成。药股我有000756/300255/3001583月25日，000756新华制药F10个股资料发布2017年年报，公司2017年1-12月实现营业收入45。 16亿元，同比增长12。 60%；归属于上市公司股东的净利润2。 =======================================业绩快报：300158振东制药去年全年净利3。 公司表示，报告期内，公司实现营业收入3,682,637,419。序号股票代码股票简称每股收益（元）净利润同比增长（%）净资产收益率（%）利润分配1600028中国石化0.42210.137.1410派4.002600012皖通高速0.65816.9412.1210派2.303600377宁沪高速0.71227.2316.0610派4.404600206有研新材0.05-9.051.54不分配不转增5600192长城电工0.0375-25.690.8510派0.近日，国家知识产权局颁发了第十九届中国专利奖，青岛科技大学化工学院朱兆友教授等人发明的《一种缩短布洛芬合成工艺缩酮化反应时间的装置及方法》专利获奖，这是青岛科技大学首次获得中国专利奖。 中国专利奖由国家知识产权局于1989年设立，由中国国家知识产权局与世界知识产权组织共同评选并颁奖，是我国政府部门在知识产权专利领域设立的最高奖项。 本年度共有58所高校的83个专利获奖，其中山东省内青岛科技大学与山东大学、中国石油大学（华东）等高校获得该奖项。 获奖专利《一种缩短布洛芬合成工艺缩酮化反应时间的装置及方法》属于高端化工领域，涉及到解热镇痛药布洛芬生产工艺的强化方法。 朱兆友教授带领的清洁化工与过程强化科研团队发明的该项技术突破了1,2-转位重排法布洛芬合成工艺中的缩酮化反应时间长、产能低、能耗高的关键技术难题，将缩酮化反应时间减少至原来的1/3，能耗降为原工艺的40%，经济效益显著。董志成）近日，国家知识产权局颁发了第十九届中国专利奖，青岛科技大学化工学院朱兆友教授等人发明的《一种缩短布洛芬合成工艺缩酮化反应时间的装置及方法》专利获奖，这是青岛科技大学首次获得中国专利奖。 1,2-。 转位重排法布洛芬合成工艺中的缩酮化反应时间长、产能低、能耗高的关键技术难题，将缩酮化反应时间减少至原来的。 亿元，为山东省"新旧动能转换"工程做出了积极贡献。 年设立，由中国国家知识产权局与世界知识产权组织共同评选并颁奖，是我国政府部门在知识产权专利领域设立的最高奖项。李鲲鹏）近日，国家知识产权局颁发了第十九届中国专利奖，青岛科技大学化工学院朱兆友教授等人发明的《一种缩短布洛芬合成工艺缩酮化反应时间的装置及方法》专利获奖，这是青岛科技大学首次获得中国专利奖。 中国专利奖由国家知识产权局于1989年设立，由中国国家知识产权局与世界知识产权组织共同评选并颁奖，是我国政府部门在知识产权专利领域设立的最高奖项。 本年度共有58所高校的83个专利获奖，其中山东省内青岛科技大学与山东大学、中国石油大学（华东）等高校获得该奖项。 获奖专利《一种缩短布洛芬合成工艺缩酮化反应时间的装置及方法》属于高端化工领域，涉及到解热镇痛药布洛芬生产工艺的强化方法。 朱兆友教授带领的清洁化工与过程强化科研团队发明的该项技术突破了1,2-转位重排法布洛芬合成工艺中的缩酮化反应时间长、产能低、能耗高的关键技术难题，将缩酮化反应时间减少至原来的1/3，能耗降为原工艺的40%，经济效益显著。智通财经app讯，山东新华制药股份(00719)发布公告，根据资本公积金转增股本于2018年7月27日发行资本化股份，其中包含4500万股h股及9850.6万股a股，占已发行股本30%。美晨生态(300237)。  ：年报拟10转8派0。  ：一季报预增50%-80%。  森霸股份(300701)。  ：财达证券将公司5。医药股强势绩现，国药控股（01099）飙价时段涨近7%，现价则上升3。 68%，报43。 表列同板块或相关股份表现：股份（编号）现价变幅--四环医药（00460）2。 30元无升跌朗生医药（00503）1。 99%新华制药（00719）8。邀你加入临汾老乡群置顶信息▼。 【招聘】诚聘【促销/导购】单位名称：合众金融,招聘类型：全职，薪资待遇：2000-3000元，工作时间：8:30---18:00，性别要求：女，学历：大专，工作经验：1。 3年工作经验，招聘人数：5，福利：医保;其他补贴，要求：助理1名。 【出售】出售商品房【二手房】区域：尧都区/南街街道,面积：160平方，价格面谈，户型：十层、三室两厅两卫，描述：位置好、采光好、精装修、家电、家具齐全、拎包入住、临近有小学、中学、医院、银行、公交站点、交通便利、生活居住的最佳选择。 【招聘】急招兼职【促销/导购】单位名称：北京美印创新科技有限公司,招聘类型：全职，薪资待遇：面议，工作时间：不限，性别要求：不限，学历：不限，工作经验：不限，招聘人数：10，要求：私人定制【照片书】新颖时尚，一本只需38元【时尚杂志大小】可印26~68张照片，宝宝照自拍照旅游照艺术照婚纱照全家福同学录…统统可以印成书。【山东省易制毒化学品管理协会第一次会长会议在鲁西集团召开】。 山东省禁毒办副主任、省公安厅禁毒总队副总队长徐金元，聊城市公安局禁毒支队支队长楚泽海参会，鲁西集团副总经理张雷任协会会长，万华集团、山东新华制药、金岭集团、滨化集团作为副会长单位参会。 参会领导首先参观了集团各生产装置、项目建设现场、科研实训基地和运行指挥中心，了解了鲁西集团在安全环保及易制毒化学品方面的管控措施。 会议听取了各位参会人员对协会建设的意见和建议，省禁毒办副主任、省公安厅禁毒总队副总队长徐金元表示，省易制毒化学品管理协会不同于一般的协会，是在省公安厅管理支持下成立的，要做好定位。 协会会长张雷要求协会尽快建立各项规章制度，对协会日常活动、会员准入条件、协会为会员提供的服务等事项进行明确，充分利用基层组织调动会员积极性。3月12日下午，新华制药与阿里巴巴共同签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展。鲁中网-鲁中晨报4月27日讯（记者。 今天上午，记者从淄博市经信委获悉，日前，山东省经济和信息化委员会发布山东国家级、省级单项冠军企业名单，淄博市共有7家企业上榜。 日前，山东省经济和信息化委员会发布《关于召开第2届山东百年品牌论坛暨全省单项冠军建设推进会的通知》，通知后附山东国家级、省级单项冠军企业名单。 其中，淄博市5家企业上榜国家级制造业单项冠军示范企业名单，2家企业上榜省级首批制造业单项冠军企业名单，分别是：淄博水环真空泵厂有限公司、山东华夏神舟新材料有限公司、山东凯盛新材料股份有限公司、鲁泰纺织股份有限公司、淄博大染坊丝绸集团有限公司、山东新华制药股份有限公司和山东三金玻璃机械有限公司。 据介绍，制造业单项冠军，代表着全球细分行业的最高发展水平、最强市场实力，是全球制造企业的第一方阵、“中国制造”的排头兵，是带动中国制造走向世界的重要基石，抓好制造业单项冠军企业培育工作，积极引导制造业企业精准转调、跨越发展，将大大推动提升淄博制造业发展水平，为加快新型工业化强市建设步伐提供有力支撑。第六届淄博市道德模范名单分为助人为乐、见义勇为、诚实守信、敬业奉献、孝老爱亲等5类，共计20人。 附：第六届淄博市道德模范名单(共20名)(一)。 沂源县盛源建筑工程有限公司董事长张帆。 高青县高城镇十里铺村村民陈建军。 淄川区峨庄乡中心校教师吴圣霞。4月3日，国务院办公厅发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》(以下简称《意见》)，指出要围绕仿制药行业面临的突出问题，推动医药产业供给侧结构性改革，提高药品供应保障能力，降低全社会药品费用负担，保障广大人民群众用药需求，加快我国由制药大国向制药强国跨越，并针对促进仿制药研发、提升仿制药质量疗效、完善支持政策等三方面提出了具体工作意见。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，a股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅(19。 48%)、华海药业(15。 从业绩面上看，目前已有12家仿制药行业上市公司披露了2017年年报业绩数据，除海正药业报告期内净利润同比实现扭亏为盈外，包括新华制药(71。 对于仿制药板块未来投资逻辑，天风证券指出，在《意见》出台的背景下，一致性评价资源加速释放，cro相关公司或将率先受益，另一方面，高质量原料药、辅料和包材相关企业景气度也有望跟随产业链一同上行。医药股早前累升不少，于上周尾段开始见回吐后，现进一步从高位回落，国药控股（01099）现价下跌2。 07%，报42。 现时，恒生指数报29975，上升130点或上升0。 表列同板块或相关股份表现：股份（编号）现价变幅--四环医药（00460）2。 32%新华制药（00719）7。初选：1、连锁医药销售：益丰药房、老百姓、一心堂、国药一致、大参林。 2、医疗医药：乐普医疗、蓝帆医疗、爱尔眼科、通策医疗、英科医疗、开立医疗、普利制药、迪安诊断、复星医药、恩华药业、新华制药。 3、生物：康泰生物、基蛋生物、长生生物、我武生物、花园生物、安图生物、安科生物、艾德生物。 5、媒体科技：视源股份、视角中国。 6、硬件科技-芯片：兆易创新、深南电路、国瓷材料、风华高科。董志成）近日，国家知识产权局颁发了第十九届中国专利奖，青岛科技大学化工学院朱兆友教授等人发明的《一种缩短布洛芬合成工艺缩酮化反应时间的装置及方法》专利获奖，这是青岛科技大学首次获得中国专利奖。 1,2-。 转位重排法布洛芬合成工艺中的缩酮化反应时间长、产能低、能耗高的关键技术难题，将缩酮化反应时间减少至原来的。 亿元，为山东省"新旧动能转换"工程做出了积极贡献。 年设立，由中国国家知识产权局与世界知识产权组织共同评选并颁奖，是我国政府部门在知识产权专利领域设立的最高奖项。$梅泰诺。 年报拟10转18派1。 5；$新泉股份。 #微博财经#。 #a股~股市~股票~大盘~指数#。先来回顾一下昨天的文章：昨天提到被润建通信闷，明确告知大家次新是市场情绪的第一所在，次新开始闷人是短线风险的信号，并明确提示创业板的短线风险，今天行情印证了昨日观点。 光凭着这两点，大家就要谨慎起来，短线可以减仓等待做波段的好机会。 昨天我也提到了，现在市场对创业板能不能继续上行存在较大分歧，有分歧就有机会，所以调整是我们应该期待的，希望昨天看了我文章的朋友今天都有进行减仓，然后等待买入良机的出现。 还有一点希望大家树立一个清醒的认识，虽然市场上前段时间一直倡导所谓的价值投资，但是对于散户来说，市场永远都是投机的市场，就比如说今天那些近期遭遇了黑天鹅的个股，乐视网、保千里、獐子岛等股票就纷纷大涨、甚至涨停，这是价值投资么。 所以一切不过是郭嘉队和大资金的心理把戏和舆论把戏罢了，投机大师利弗摩尔说过：股市没有新鲜事，投机是股市永恒的主题，想办法摆脱心理控制反去洞悉主力心理，才是散户修炼的上道。全国首个智能“12315”服务平台将年底上线。 韵达做了个同城即时配送平台。 3月15日消息，亿邦动力网获悉，韵达研发的同城即时配送平台“云递配”即将上线。 微信小程序也能接广告了。 京东315成立客户卓越体验部。山东新华制药股份有限公司关于提高2018年与山东华鲁恒升化工股份有限公司。 日常关联交易金额上限预计公告。 12,000万元。 华鲁恒升协议项下的日常关联交易已经公告并须获得2015年第二次临时股东大会审议。 批准，新华集团及其关联方已经回避表决。晨报淄博4月14日讯。 2018年山东省重点建设项目名单公布，全省共110个项目入选。 其中，淄博市有9个项目入选。 据悉，这9个项目在淄博境内总投资171亿元，年度计划投资43亿元。 这9个项目分别是：山东国金汽车制造有限公司年产10万辆纯电动乘用车建设项目（高新区）、补天新材料技术有限公司无氟聚氨酯化学发泡剂项目（临淄区）、山东鲁阳节能材料股份有限公司玄武岩纤维建筑保温板及离心玻璃棉制品项目（沂源县）、山东新华制药股份有限公司现代医药国际合作中心项目（高新区）、金路达有限公司绕线转子无刷双馈低压变频电机项目（博山区）、山东周村古商城旅游发展有限公司鲁商示范园（周村区）、山东得益乳业股份有限公司一二三产业融合生态循环奶业基地（高青县）；淄博市还参与及承担济南至青岛高速公路改扩建项目、全省500千伏输变电工程等2个省重点建设项目实施工作。鲁中网-鲁中晨报4月14日讯（记者。 郑睿妍）2018年山东省重点建设项目名单公布，全省共110个项目入选。 其中，淄博市有9个项目入选。 据悉，这9个项目在淄博境内总投资171亿元，年度计划投资43亿元。 这9个项目分别是：山东国金汽车制造有限公司年产10万辆纯电动乘用车建设项目（高新区）、补天新材料技术有限公司无氟聚氨酯化学发泡剂项目（临淄区）、山东鲁阳节能材料股份有限公司玄武岩纤维建筑保温板及离心玻璃棉制品项目（沂源县）、山东新华制药股份有限公司现代医药国际合作中心项目（高新区）、金路达有限公司绕线转子无刷双馈低压变频电机项目（博山区）、山东周村古商城旅游发展有限公司鲁商示范园（周村区）、山东得益乳业股份有限公司一二三产业融合生态循环奶业基地（高青县）；淄博市还参与及承担济南至青岛高速公路改扩建项目、全省500千伏输变电工程等2个省重点建设项目实施工作。全国首个智能“12315”服务平台将年底上线。 韵达做了个同城即时配送平台。 3月15日消息，亿邦动力网获悉，韵达研发的同城即时配送平台“云递配”即将上线。 微信小程序也能接广告了。 京东315成立客户卓越体验部。4月16日至17日山东省易制毒化学品管理协会第一次会长会议在鲁西集团召开。 山东省禁毒办副主任、省公安厅禁毒总队副总队长徐金元，聊城市公安局禁毒支队支队长楚泽海参会，鲁西集团副总经理张雷任协会会长，万华集团、山东新华制药、金岭集团、滨化集团作为副会长单位参会。 参会领导首先参观了集团各生产装置、项目建设现场、科研实训基地和运行指挥中心，了解了鲁西集团在安全环保及易制毒化学品方面的管控措施。 会议听取了各位参会人员对协会建设的意见和建议，省禁毒办副主任、省公安厅禁毒总队副总队长徐金元表示，省易制毒化学品管理协会不同于一般的协会，是在省公安厅管理支持下成立的，要做好定位。 协会会长张雷要求协会尽快建立各项规章制度，对协会日常活动、会员准入条件、协会为会员提供的服务等事项进行明确，充分利用基层组织调动会员积极性。人民网合肥8月7日电(姚庆林)据芜湖市政府网消息,8月6日,中共芜湖市委十届八次全体会议召开。 全会批准了张祖武、王永辉同志辞去市委委员职务。 据了解,张祖武此前担任芜湖市繁昌县委书记,今年7月,根据工作需要,安徽省委决定提名张祖武同志为滁州市人民政府副市长人选；滁州市委决定张祖武同志任市人民政府党组成员,市公安局党委委员、书记、督察长,提名为市公安局局长人选。 王永辉此前担任芜湖市高新区党工委副书记、管委会副主任,弋江区委副书记、区长职务。 简历显示,王永辉1976年6月出生,安徽桐城人,中国科技大学化学专业博士研究生,理学博士。周四美股暴跌触发市场忧虑情绪，加上各路资金积极备战下周一上市的中石油，周末效应亦再度压制市场信心，引发周五a股市场遭受重挫。 股份2007-11-0509:49:51分享：新华制药：利润超去年参股三热门行业目前市场震荡加剧，投资者非常容易陷入追涨杀跌的窘境。 行业2007-11-0509:49:45分享：中信银行：背靠中信打响新高第一枪作为“金砖四国”(中国、印度、巴西、俄罗斯)的领头羊，中国经济强势增长的势头丝毫没有放缓的迹象，2007年上半年gdp增速达到11。 银行2007-11-0509:49:40分享：超声电子：参股交行增值2亿闷声发财刘海斌周五两市大盘大幅低开，并呈现出振荡下行走势，成交量同比有所萎缩。 指标股中的中信证券（爱股,行情,资讯）复牌涨停，中国石化（爱股,行情,资讯）也有一定涨幅，两。香港交易及結算所有限公司及香港聯合交易所有限公司對本公告之內容概不負責，對其準確性或完整性亦。 山東新華製藥股份有限公司。 董事會會議通知。 張代銘先生。 執行董事：。国务院发文支持国产高质量仿制药，通过一致性评价的品种受益。 2018年4月3日，《国务院办公厅关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》的出台，为解决一致性评价品种的准入、使用和医保支付问题提出了明确的方向，我们预计未来一年原研药的市场份额会被国产仿制药不断替代，过期原研药的时代正式宣告结束，通过一致性评价的国产品种率先受益。 仿制药和原研药在医院市场平等竞争间接利好连锁药店行业。 我们认为国务院新政策近期利好高质量仿制药企业，建议关注信立泰(002294)、华海药业(600521)等上市公司，中期利好连锁药房，建议关注益丰、老百姓等上市公司，长期利好仿制药领域品种丰富和价格优势明显的参与者，建议关注上海医药(601607)、新华制药(000756)、华海药业(600521)等。 对于中期利好连锁药房，长期利好仿制药领域依旧不会选股的朋友，请继续往下看：同仁堂你错过了买点提示，少赚了15个点。昨天预测正确率95。 ；其中安车检测、涪陵榨菜涨幅超7%。 NiceMind当天下午跑模型出数据，尾盘进货，3点后公布明天上涨股票的预测结果，第二天已经预测成功的股票不建议跟踪，想了解2点50分的预测结果请关注我们。 最高收益:。 杭氧股份。4月11日，记者从淄博市商业局了解到，今年一季度淄博市共新增3个世界500强及行业领军企业投资项目，合同外资3。 今年以来，淄博市积极与境外招商代表、咨询机构、境外商协会联系，加大宣传推介力度，寻获招商信息，不断强化与世界500强及行业领军企业的合作。 其中，香港光大集团投资的光大绿色环保再生能源（沂源）有限公司项目，总投资8705万美元，合同外资2785万美元，是光大绿色环保在山东取得的首个城乡一体化项目。 淄博新华-百利高制药有限责任公司增资项目，总投资增加2195万美元，合同外资增加746万美元，新增50亿片/年口服固体制剂。 该项目对加速新华制药现代医药国际合作中心的产能发挥，加快新华制剂产品进军欧美高端市场、带动出口，提升制剂生产技术和质量管理水平，加快新旧动能转换和企业转型升级具有重要意义。医药股急回，石药集团（01093）急跌3。 国务院会议确定发展“互联网+医疗健康”措施，缓解看病就医难题、提升人民健康水平．会议要求从5月1日起，对进口抗癌药实施进口零关税，并要求加快创新药进口上市；加强知识产权保护，保护药品专利。 表列同板块或相关股份表现：股份（编号）。 变幅------------------------------四环医药（00460）。 03%新华制药（00719）。鲁中网-鲁中晨报4月11日讯(记者。 今天，记者从淄博市商业局了解到，今年一季度淄博市共新增3个世界500强及行业领军企业投资项目，合同外资3。 其中，香港光大集团投资的光大绿色环保再生能源（沂源）有限公司项目，总投资8705万美元，合同外资2785万美元，是光大绿色环保在山东取得的首个城乡一体化项目。 淄博新华-百利高制药有限责任公司增资项目，总投资增加2195万美元，合同外资增加746万美元，新增50亿片/年口服固体制剂。 该项目对加速新华制药现代医药国际合作中心的产能发挥，加快新华制剂产品进军欧美高端市场、带动出口，提升制剂生产技术和质量管理水平，加快新旧动能转换和企业转型升级具有重要意义。4月11日，记者从淄博市商业局了解到，今年一季度淄博市共新增3个世界500强及行业领军企业投资项目，合同外资3。 今年以来，淄博市积极与境外招商代表、咨询机构、境外商协会联系，加大宣传推介力度，寻获招商信息，不断强化与世界500强及行业领军企业的合作。 其中，香港光大集团投资的光大绿色环保再生能源（沂源）有限公司项目，总投资8705万美元，合同外资2785万美元，是光大绿色环保在山东取得的首个城乡一体化项目。 淄博新华-百利高制药有限责任公司增资项目，总投资增加2195万美元，合同外资增加746万美元，新增50亿片/年口服固体制剂。 该项目对加速新华制药现代医药国际合作中心的产能发挥，加快新华制剂产品进军欧美高端市场、带动出口，提升制剂生产技术和质量管理水平，加快新旧动能转换和企业转型升级具有重要意义。今年以来，淄博市积极与境外招商代表、咨询机构、境外商协会联系，加大宣传推介力度，寻获招商信息，不断强化与世界500强及行业领军企业的合作。 一季度全市共新增3个世界500强及行业领军企业投资项目，合同外资3。 其中，香港光大集团投资的光大绿色环保再生能源（沂源）有限公司项目，总投资8705万美元，合同外资2785万美元，是光大绿色环保在山东取得的首个城乡一体化项目。 淄博新华-百利高制药有限责任公司增资项目，总投资增加2195万美元，合同外资增加746万美元，新增50亿片/年口服固体制剂。 该项目对加速新华制药现代医药国际合作中心的产能发挥，加快新华制剂产品进军欧美高端市场、带动出口，提升制剂生产技术和质量管理水平，加快新旧动能转换和企业转型升级具有重要意义。医药股上日普遍上升，炒作仿制药企税收优惠消息，然而今日个别见回吐．国药控股（01099）于周三（4日）高见45。 65元再创上市新高后，现逆市下跌2。 59%，报43。 表列同板块或相关股份表现：股份（编号）。 变幅------------------------------四环医药。近日，国家知识产权局颁发了第十九届中国专利奖，青岛科技大学化工学院朱兆友教授等人发明的《一种缩短布洛芬合成工艺缩酮化反应时间的装置及方法》专利获奖，这是青岛科技大学首次获得中国专利奖。 中国专利奖由国家知识产权局于1989年设立，由中国国家知识产权局与世界知识产权组织共同评选并颁奖，是我国政府部门在知识产权专利领域设立的最高奖项。 本年度共有58所高校的83个专利获奖，其中山东省内青岛科技大学与山东大学、中国石油大学（华东）等高校获得该奖项。 获奖专利《一种缩短布洛芬合成工艺缩酮化反应时间的装置及方法》属于高端化工领域，涉及到解热镇痛药布洛芬生产工艺的强化方法。 朱兆友教授带领的清洁化工与过程强化科研团队发明的该项技术突破了1,2-转位重排法布洛芬合成工艺中的缩酮化反应时间长、产能低、能耗高的关键技术难题，将缩酮化反应时间减少至原来的1/3，能耗降为原工艺的40%，经济效益显著。2018年3月27日，中钰资本投资部副总裁郭庆一行考察调研淄博市重点医疗大健康企业，国际大学创新联盟高级合伙人孙启萌、淄博市金控公司负责人张文清陪同考察调研。 两天半的时间，国际大学创新联盟联合中钰资本共同考察调研了十家淄博市重点医疗大健康企业，分别是：赫尔希（植物胶囊）、超瑞施（医疗器械）、瑞阳制药、金城医化、山东省药用玻璃、山川集团、新华制药、恒拓分析仪器、世博金都（中药）、新华医疗。 国际大学创新联盟与中钰资本共同考察调研赫尔希（植物胶囊）国际大学创新联盟与中钰资本考察调研新华医疗器械展示中心中钰资本就企业重点产品的发展、企业的运营现状及当下遇到的困难做了详细的了解，同时积极寻求合作切入点，分别从优先集资金、股权转让、债券融资、新技术新产品的研发等合作方式达成基础意向。 考察调研过程中，中钰资本就医疗大健康基金的使用方式与山川集团进行洽谈，通过投资山川集团，获得债转股或上市公司换股的回报来进行后期的合作。 与新华医疗主要合作项目为血液发光检测仪（国内先进），成立医疗大健康基金共同合作后期设备的配套试剂项目。#科大要闻#。 青科大首获中国专利优秀奖。 近日，国家知识产权局颁发了第十九届中国专利奖，青岛科技大学化工学院朱兆友教授等人发明的《一种缩短布洛芬合成工艺缩酮化反应时间的装置及方法》专利获奖，这是青岛科技大学首次获得中国专利奖。 中国专利奖由国家知识产权局于1989年设立，由中国国家知识产权局与世界知识产权组织共同评选并颁奖，是我国政府部门在知识产权专利领域设立的最高奖项。 朱兆友教授带领的清洁化工与过程强化科研团队发明的该项技术突破了1,2-转位重排法布洛芬合成工艺中的缩酮化反应时间长、产能低、能耗高的关键技术难题，将缩酮化反应时间减少至原来的1/3，能耗降为原工艺的40%，经济效益显著。国药控股（01099）发盈警，料首季少赚三成，同业普遍向下，上海医药（02607）H股现价下跌4。 15元）；成交约634万股，涉资1。 56元人民币，下跌2。 现时，恒生指数报30766，上升37点或上升0。 变幅-----------------------------四环医药（00460）。董志成）近日，国家知识产权局颁发了第十九届中国专利奖，青岛科技大学化工学院朱兆友教授等人发明的《一种缩短布洛芬合成工艺缩酮化反应时间的装置及方法》专利获奖，这是青岛科技大学首次获得中国专利奖。 1,2-。 转位重排法布洛芬合成工艺中的缩酮化反应时间长、产能低、能耗高的关键技术难题，将缩酮化反应时间减少至原来的。 亿元，为山东省"新旧动能转换"工程做出了积极贡献。 年设立，由中国国家知识产权局与世界知识产权组织共同评选并颁奖，是我国政府部门在知识产权专利领域设立的最高奖项。个世界。 强及行业领军企业投资项目，合同外资。 -。 百利高制药有限责任公司增资项目，总投资增加。 /。鲁中网-鲁中晨报4月11日讯(记者。 今天，记者从淄博市商业局了解到，今年一季度淄博市共新增3个世界500强及行业领军企业投资项目，合同外资3。 其中，香港光大集团投资的光大绿色环保再生能源（沂源）有限公司项目，总投资8705万美元，合同外资2785万美元，是光大绿色环保在山东取得的首个城乡一体化项目。 淄博新华-百利高制药有限责任公司增资项目，总投资增加2195万美元，合同外资增加746万美元，新增50亿片/年口服固体制剂。 该项目对加速新华制药现代医药国际合作中心的产能发挥，加快新华制剂产品进军欧美高端市场、带动出口，提升制剂生产技术和质量管理水平，加快新旧动能转换和企业转型升级具有重要意义。绿叶制药（02186）急涨4%，最新报9。 同业亦受捧，要求有关部门加快审批HPV等防癌疫苗，以保障供应．目前HPV疫苗需求量很大，二价疫苗供应基本可以保障，四价疫苗供应需提前预约，而九价疫苗内地尚未上市，需求者必须多次往返香港、境外国家才能接种。 50元升至16。 46，跌12。 变幅------------------------------四环医药（00460）。1、发改委：超大特大城市要探索租房常住人口落户，中小城市要全面放开落户限制。 3、体制：8月1日起全国办税大厅都能同时办理所有税收业务。 7、房产：首套房贷利率连升14月 贷100万30年利息比去年多22万。 11、如果你同时养了猫和鱼，猫吃了鱼，你除了责备猫，更应该责备自己。 同样的道理，当你明明知道人性有弱点，却不加防范，而且吃亏的时候，除了怨恨那个人，更应该检讨自己。医药股早前累升不少，于上周尾段开始见回吐后，现进一步从高位回落，国药控股（01099）现价下跌2。 07%，报42。 现时，恒生指数报29975，上升130点或上升0。 变幅------------------------------四环医药。 32%新华制药。董志成）近日，国家知识产权局颁发了第十九届中国专利奖，青岛科技大学化工学院朱兆友教授等人发明的《一种缩短布洛芬合成工艺缩酮化反应时间的装置及方法》专利获奖，这是青岛科技大学首次获得中国专利奖。      据悉，青岛科技大学获奖专利《一种缩短布洛芬合成工艺缩酮化反应时间的装置及方法》属于高端化工领域，涉及到解热镇痛药布洛芬生产工艺的强化方法。 朱兆友教授带领的清洁化工与过程强化科研团队发明的该项技术突破了1,2-转位重排法布洛芬合成工艺中的缩酮化反应时间长、产能低、能耗高的关键技术难题，将缩酮化反应时间减少至原来的1/3，能耗降为原工艺的40%，经济效益显著。 专利已产业化应用于山东新华制药股份有限公司和淄博新华-百利高制药有限责任公司，所生产的产品在全国多家医药公司应用并出口至多个国家、地区，累计创造经济价值超过5亿元，为山东省“新旧动能转换”工程做出了积极贡献。     中国专利奖由国家知识产权局于1989年设立，由中国国家知识产权局与世界知识产权组织共同评选并颁奖，是我国政府部门在知识产权专利领域设立的最高奖项。【我武生物】公司2018年归属上市公司股东的净利润比上年同期增长：40%-50%，盈利：1。 【葵花药业】公司产品小儿肺热咳喘口服液被列为国家卫计委2018年流感防治推荐用药。 【迪瑞医疗】公司控股子公司。 【振东制药】公司控股股东“振东集团”解除质押1,010万股，目前持有公司2。 28亿股（占比43。今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限“见底清零”。 在淄博市新华制药有限公司，企业投资1000多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。 山东新华制药股份公司环保管理部副经理杜尧栋介绍：“我们在VOC治理总量方面，力争在2017年的基础上降低8%-10%的目标。 济宁、菏泽空气污染中，PM10，也就是细颗粒物说最突出的治理难题，春季又是扬尘多发季节，因此也是环境治理的重中之重。 济宁市环保局党副局长孟青松表示：“到了我们该下决心，该伤筋动骨的时候了，济宁市最大的弱项是我们燃煤量大、电厂多，要想得到进一步改善，应该是从调整工业布局，调整能源结构，调整运储结构。药股我有000756/300255/3001583月25日，000756新华制药F10个股资料发布2017年年报，公司2017年1-12月实现营业收入45。 16亿元，同比增长12。 60%；归属于上市公司股东的净利润2。 =======================================业绩快报：300158振东制药去年全年净利3。 公司表示，报告期内，公司实现营业收入3,682,637,419。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，3月26日共有20家公司公布2017年年报，其中14家净利润同比增长，6家下降，17家营业收入同比增长，3家下降，净利润和营业收入同时增长的公司有华新水泥等13家，利润收入均下降的有溢多利等2家，业绩增幅翻倍的公司有5家，其中华新水泥增幅最大，达359。 -16。 新泉股份。 新华制药。 浙江世宝。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，3月26日共有20家公司公布2017年年报，其中14家净利润同比增长，6家下降，17家营业收入同比增长，3家下降，净利润和营业收入同时增长的公司有华新水泥等13家，利润收入均下降的有溢多利等2家，业绩增幅翻倍的公司有5家，其中华新水泥增幅最大，达359。 -16。 新泉股份。 新华制药。 浙江世宝。参股保险概念股有哪些。 现在人们都非常喜欢使用这种方式来进行投资理财也希望知道有什么靠谱的股票配资能够为人们提供好的投资理财办法让人们在一起的配资的时候，收获到更多的回报。 大众公用（600635）大众保险股份有限公司952%股权，出资4352万元，。 香溢融通（600830）子公司浙江香溢网络运营有限公司组建浙江香溢保险经纪有限公司。 天茂集团（000627）投资2亿元参股国华人寿保险公司，投资19亿元参股天平汽车保险公司。一是重点突出，强化与重点企业合作。 以世界500强企业及行业领军企业为重点，强化与境外招商代表、咨询机构、境外商会联系，有序推进重点项目。 二是抢抓机遇，促进服务业利用外资新发展。 引导市内制造业企业向国外知名企业转让股权，引进国外先进技术和管理经验；帮助企业选准市场、选好中介、选对路子、提高企业上市率；鼓励外商投资企业总部的新项目、新产品、新技术在本市扩展和延伸；加快发展PPP利用外资方式，继续推动中建国际与各区县基础设施建设合作项目的进程。 四是优化营商环境，打造“亲商安商”营商环境。山东新华制药股份有限公司独立董事对2017年年报董事会相关事项出具的独立意见一、关于2017年度利润分配方案独立董事认为此方案符合公司实际情况及有关法律法规要求，并符合全体股东利益。 二、关于2017年度发生的日常关联交易及资金占用的议案独立董事确认公司2017年度发生的日常关联交易乃于日常业务过程中进行，且按照一般商务条款达成，对公司的股东而言是公平合理的。 三、关于2017年度核销和计提资产减值准备的议案经审查，我们认为：议案中各项资产减值准备的提取和有关资产减值准备的核销，符合本公司的实际情况。 五、关于公司2017年度内部控制的自我评价报告经审查，我们认为：报告期内本公司能按照《企业内部控制基本规范》和相关规定在所有重大方面保持有效的财务报告内部控制。 十、关于2017年度募集资金存放与使用情况的专项报告经审查，我们认为：公司董事会编制的《2017。明日复牌乐心医疗（300562）3月25日晚间公告回复深交所问询，公司和佰客云设立的区块链研究实验室目前已经选定办公区域，相关办公设施将于4月初准备完毕。 2018年全年计划投入实验室的资金不超过700万，预计为公司贡献1500-3000万的销售额。 新疆众和：2017年净利同比增207%。 06亿元，同比增长8。 智慧松德：一季度净利预增逾6倍智慧松德（300173）3月25日晚间公告，预计2018年一季度净利润为1018。乐心医疗（300562）3月25日晚间公告回复深交所问询，公司和佰客云设立的区块链研究实验室目前已经选定办公区域，相关办公设施将于4月初准备完毕。 2018年全年计划投入实验室的资金不超过700万，预计为公司贡献1500-3000万的销售额。 新疆众和：2017年净利同比增207%。 06亿元，同比增长8。 智慧松德：一季度净利预增逾6倍。乐心医疗（300562）3月25日晚间公告回复深交所问询，公司和佰客云设立的区块链研究实验室目前已经选定办公区域，相关办公设施将于4月初准备完毕。 2018年全年计划投入实验室的资金不超过700万，预计为公司贡献1500-3000万的销售额。 新疆众和：2017年净利同比增207%。 06亿元，同比增长8。 智慧松德：一季度净利预增逾6倍。数据库一致性评价每日动态提醒，广州白云山医药集团股份有限公司白云山制药总厂的头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊已确认未通过一致性评价。 试验信息/nInsight。 试验中查询无结果，意味着企业未开展。 备案信息。 数据库一致性评价模块数据显示，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有。为推动实施新一轮企业技术改造，优化提升传统动能，按照淄博市工作部署，淄博高新区印发《2018年高新区技术改造突破年实施方案》的通知，力争用三年时间在高新区范围内推动规模以上工业企业实施新一轮高水平技术改造工程。 年内推进80项技术改造项目建设（包括市重点技术改造项目23项），技术改造投资增幅达到10%以上，企业上云达到100家，企业主要技术装备达到国内、国际先进水平，分别达70%、20%，煤炭消费总量控制在283万吨，实现高新区经济结构调整和产业转型升级新突破。 今年，高新区将突出抓好化工、传统机械、建材、冶金、轻工、陶瓷等传统行业的改造升级工作，重点推动新华制药注射剂GMP改造等23个重点技改项目完成年度计划投资。 推动企业数控装备升级，鼓励企业在生产中广泛应用工业机器人、数控机床、人机智能交互、自动识别等先进制造技术。 重点打造山东国金汽车制造有限公司、山东新华安得医疗用品有限公司、淄博国利新电源科技有限公司、山东得益乳业股份有限公司、淄博纽氏达特行星减速机有限公司、山东一诺威聚氨酯股份有限公司等10个智慧工厂或智能车间，推动100家企业上云。金斯瑞生物科技（01548）现价上升11。 72%，报27。 65元；成交约2277万股，涉资5。 变幅-------------------------------生技股：长江生命科技。 24%部分医药股：四环医药。金卫医疗（00801）每股派特别息30仙今日除净，现价下跌14。 现时，恒生指数报30592，上升82点或上升0。 变幅-------------------------------四环医药。 41%新华制药。 14%精优药业。山东自贸区概念股可关注这些股票。 通过这样的方式获得更多的收入，在进行证券配资的时候，人们都希望能够知道有什么好的配资平台推荐。 因为在好的配资平台上进行配资的话，能够让人们在进行投资理财的过程中，收获到更多的资金，也能够让人们在投资理财的过程中享受到更加安全的配资办法，所以大家喜欢通过这样的方式来进行投资理财，让人们在进行配资的时候收获到更多的回报。 -039%，买入）集团（下辖上市公司山东钢铁）、山东黄金（2221。 +167%，买入）、银座股份（828。周四美股暴跌触发市场忧虑情绪，加上各路资金积极备战下周一上市的中石油，周末效应亦再度压制市场信心，引发周五a股市场遭受重挫。 股份2007-11-0509:49:51分享：新华制药：利润超去年参股三热门行业目前市场震荡加剧，投资者非常容易陷入追涨杀跌的窘境。 行业2007-11-0509:49:45分享：中信银行：背靠中信打响新高第一枪作为“金砖四国”(中国、印度、巴西、俄罗斯)的领头羊，中国经济强势增长的势头丝毫没有放缓的迹象，2007年上半年gdp增速达到11。 银行2007-11-0509:49:40分享：超声电子：参股交行增值2亿闷声发财刘海斌周五两市大盘大幅低开，并呈现出振荡下行走势，成交量同比有所萎缩。 指标股中的中信证券（爱股,行情,资讯）复牌涨停，中国石化（爱股,行情,资讯）也有一定涨幅，两。置顶信息▼。 【招聘】诚聘【促销/导购】单位名称：合众金融,招聘类型：全职，薪资待遇：2000-3000元，工作时间：8:30---18:00，性别要求：女，学历：大专，工作经验：1。 3年工作经验，招聘人数：5，福利：医保;其他补贴，要求：助理1名。 【出售】出售商品房【二手房】区域：尧都区/南街街道,面积：160平方，价格面谈，户型：十层、三室两厅两卫，描述：位置好、采光好、精装修、家电、家具齐全、拎包入住、临近有小学、中学、医院、银行、公交站点、交通便利、生活居住的最佳选择。 【招聘】急招兼职【促销/导购】单位名称：北京美印创新科技有限公司,招聘类型：全职，薪资待遇：面议，工作时间：不限，性别要求：不限，学历：不限，工作经验：不限，招聘人数：10，要求：私人定制【照片书】新颖时尚，一本只需38元【时尚杂志大小】可印26~68张照片，宝宝照自拍照旅游照艺术照婚纱照全家福同学录…统统可以印成书。参股保险概念股有哪些。 现在人们都非常喜欢使用这种方式来进行投资理财也希望知道有什么靠谱的股票配资能够为人们提供好的投资理财办法让人们在一起的配资的时候，收获到更多的回报。 大众公用（600635）大众保险股份有限公司952%股权，出资4352万元，。 香溢融通（600830）子公司浙江香溢网络运营有限公司组建浙江香溢保险经纪有限公司。 天茂集团（000627）投资2亿元参股国华人寿保险公司，投资19亿元参股天平汽车保险公司。白色衬衫上系着一条大红色领带，面带笑容，一脸红光；右手高高举起，大拇指有力地向上竖起；这是7年前长星集团掌门人朱玉国在群星纸业（03868。 7年时间一晃而过，这个邹平县城走出的第四家上市公司却如同过山车一般从神坛跌落。 去年12月中旬，香港证监会突然对群星纸业展开法律程序，冻结其在香港价值19。 2013年12月12日，香港证监会从群星纸业香港办事处搜走会计记录和公司文件，同日，香港证监会还从香港高等法院取得禁制令，冻结群星纸业及其全资附属公司慧富集团有限公司（以下简称“慧富公司”）在香港价值最高达19。 据长星集团的官方资料介绍，集团旗下设有山东长星集团有限公司、山东群星纸业有限公司、山东长星风电科技有限公司、山东光华板材有限公司、山东新华长星化工设备有限公司等核心企业。原标题：安徽一区长辞职数月后被批准辞去另一个职务。 人民网合肥8月7日电(姚庆林)据芜湖市政府网消息,8月6日,中共芜湖市委十届八次全体会议召开。 全会批准了张祖武、王永辉同志辞去市委委员职务。 据了解,张祖武此前担任芜湖市繁昌县委书记,今年7月,根据工作需要,安徽省委决定提名张祖武同志为滁州市人民政府副市长人选；滁州市委决定张祖武同志任市人民政府党组成员,市公安局党委委员、书记、督察长,提名为市公安局局长人选。 王永辉此前担任芜湖市高新区党工委副书记、管委会副主任,弋江区委副书记、区长职务。原标题：安徽一区长辞职数月后被批准辞去另一个职务。 人民网合肥8月7日电（姚庆林）据芜湖市政府网消息，8月6日，中共芜湖市委十届八次全体会议召开。 全会批准了张祖武、王永辉同志辞去市委委员职务。 据了解，张祖武此前担任芜湖市繁昌县委书记，今年7月，根据工作需要，安徽省委决定提名张祖武同志为滁州市人民政府副市长人选；滁州市委决定张祖武同志任市人民政府党组成员，市公安局党委委员、书记、督察长，提名为市公安局局长人选。 履历显示，王永辉27岁时，担任国企山东新华制药股份有限公司研究院(国家级企业技术中心)副院长(副处长)；28岁时，兼任山东理工大学生物化学工程系教授。人民网合肥8月7日电(姚庆林)据芜湖市政府网消息,8月6日,中共芜湖市委十届八次全体会议召开。 全会批准了张祖武、王永辉同志辞去市委委员职务。 据了解,张祖武此前担任芜湖市繁昌县委书记,今年7月,根据工作需要,安徽省委决定提名张祖武同志为滁州市人民政府副市长人选；滁州市委决定张祖武同志任市人民政府党组成员,市公安局党委委员、书记、督察长,提名为市公安局局长人选。 王永辉此前担任芜湖市高新区党工委副书记、管委会副主任,弋江区委副书记、区长职务。 简历显示,王永辉1976年6月出生,安徽桐城人,中国科技大学化学专业博士研究生,理学博士。月。 (。 ,8。 全会批准了张祖武、王永辉同志辞去市委委员职务。 张祖武此前担任芜湖市繁昌县委书记。人民网合肥8月7日电（姚庆林）据芜湖市政府网消息，8月6日，中共芜湖市委十届八次全体会议召开。 全会批准了张祖武、王永辉同志辞去市委委员职务。 据了解，张祖武此前担任芜湖市繁昌县委书记，今年7月，根据工作需要，安徽省委决定提名张祖武同志为滁州市人民政府副市长人选；滁州市委决定张祖武同志任市人民政府党组成员，市公安局党委委员、书记、督察长，提名为市公安局局长人选。 王永辉此前担任芜湖市高新区党工委副书记、管委会副主任，弋江区委副书记、区长职务。 阅读全文：http://ah。人民网合肥8月7日电（姚庆林）据芜湖市政府网消息，8月6日，中共芜湖市委十届八次全体会议召开。 全会批准了张祖武、王永辉同志辞去市委委员职务。 据了解，张祖武此前担任芜湖市繁昌县委书记，今年7月，根据工作需要，安徽省委决定提名张祖武同志为滁州市人民政府副市长人选；滁州市委决定张祖武同志任市人民政府党组成员，市公安局党委委员、书记、督察长，提名为市公安局局长人选。 王永辉此前担任芜湖市高新区党工委副书记、管委会副主任，弋江区委副书记、区长职务。 履历显示，王永辉27岁时，担任国企山东新华制药股份有限公司研究院(国家级企业技术中心)副院长(副处长)；28岁时，兼任山东理工大学生物化学工程系教授。原标题：安徽一75后博士区长因个人原因辞职，28岁兼任大学教授。 据芜湖市政府网消息，8月6日，中共芜湖市委十届八次全体会议召开。 全会批准了张祖武、王永辉同志辞去市委委员职务。 据了解，张祖武此前担任芜湖市繁昌县委书记，今年7月，根据工作需要，安徽省委决定提名张祖武同志为滁州市人民政府副市长人选；滁州市委决定张祖武同志任市人民政府党组成员，市公安局党委委员、书记、督察长，提名为市公安局局长人选。 履历显示，王永辉27岁时，担任国企山东新华制药股份有限公司研究院(国家级企业技术中心)副院长(副处长)；28岁时，兼任山东理工大学生物化学工程系教授。据芜湖市政府网消息，8月6日，中共芜湖市委十届八次全体会议召开。 全会批准了张祖武、王永辉同志辞去市委委员职务。 据了解，张祖武此前担任芜湖市繁昌县委书记，今年7月，根据工作需要，安徽省委决定提名张祖武同志为滁州市人民政府副市长人选；滁州市委决定张祖武同志任市人民政府党组成员，市公安局党委委员、书记、督察长，提名为市公安局局长人选。 王永辉此前担任芜湖市高新区党工委副书记、管委会副主任，弋江区委副书记、区长职务。 履历显示，王永辉27岁时，担任国企山东新华制药股份有限公司研究院(国家级企业技术中心)副院长(副处长)；28岁时，兼任山东理工大学生物化学工程系教授。据芜湖市政府网消息，8。 月。 全会批准了张祖武、王永辉同志辞去市委委员职务。 据了解，张祖武此前担任芜湖市繁昌县委书记，今年。 王永辉此前担任芜湖市高新区党工委副书记、管委会副主任，弋江区委副书记、区长职务。小市值股票因为体量小以往具有更高的活跃度，受到各路资本的青睐。 具体条件为：2015年和2016年扣除非经常性损益净利润增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%(未披露年报按照业绩快报或预告中值计算)，2018年机构预测净利润增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 有期货配资平台统计数据显示，7家机构预测西泵股份（002536）今年净利润有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。 请不要发表违反中华人民共和国法律的内容。据芜湖市政府网消息，8月6日，中共芜湖市委十届八次全体会议召开。 全会批准了张祖武、王永辉同志辞去市委委员职务。 据了解，张祖武此前担任芜湖市繁昌县委书记，今年7月，根据工作需要，安徽省委决定提名张祖武同志为滁州市人民政府副市长人选；滁州市委决定张祖武同志任市人民政府党组成员，市公安局党委委员、书记、督察长，提名为市公安局局长人选。 王永辉此前担任芜湖市高新区党工委副书记、管委会副主任，弋江区委副书记、区长职务。 履历显示，王永辉27岁时，担任国企山东新华制药股份有限公司研究院(国家级企业技术中心)副院长(副处长)；28岁时，兼任山东理工大学生物化学工程系教授。【新华微评：对于问题疫苗。 】新华视点：长生生物的造假风波，又一次将疫苗的安全问题推上了舆论的风口浪尖。 长生生物资金流相关股票赛升药业(14。 55%)新华制药(10。 本网站转载文章仅为传播信息，交流学习之目的，其版权均归原作者所有；凡出现在本网站的信息，仅供参考，本网站将尽力确保转载信息的完整性，如原作者对本网站转载文章有疑问，请及时联系本网站，本网站将积极维护著作权人的合法权益。昨日,记者从市商务局获悉,今年以来,淄博市突出重点,精准发力,积极与境外招商代表、咨询机构、境外商协会联系,加大宣传推介力度,寻获招商信息,不断强化与世界500强及行业领军企业的合作。 一季度全市共新增13个外商投资项目(包括7个新设项目和6个增资项目),新增合同外资6。 其中,香港光大集团投资的光大绿色环保再生能源(沂源)有限公司项目,总投资8705万美元,合同外资2785万美元,是光大绿色环保在山东取得的首个城乡一体化项目。 该项目主要建设生活垃圾焚烧发电、生物质热电联产等设施,焚烧工艺采用先进的“炉排炉”焚烧技术和环保控制措施,排放指标达到或优于国家及欧盟标准,计划2019年10月投入运营。 淄博新华-百利高制药有限责任公司增资项目,总投资增加2195万美元,合同外资增加746万美元,新增50亿片/年口服固体制剂。今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限“见底清零”。 在淄博市新华制药有限公司，企业投资1000多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。 山东新华制药股份公司环保管理部副经理杜尧栋介绍：“我们在VOC治理总量方面，力争在2017年的基础上降低8%-10%的目标。 济宁、菏泽空气污染中，PM10，也就是细颗粒物说最突出的治理难题，春季又是扬尘多发季节，因此也是环境治理的重中之重。 济宁市环保局党副局长孟青松表示：“到了我们该下决心，该伤筋动骨的时候了，济宁市最大的弱项是我们燃煤量大、电厂多，要想得到进一步改善，应该是从调整工业布局，调整能源结构，调整运储结构。今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限“见底清零”。 在淄博市新华制药有限公司，企业投资1000多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。 山东新华制药股份公司环保管理部副经理杜尧栋介绍：“我们在VOC治理总量方面，力争在2017年的基础上降低8%-10%的目标。 ”济宁、菏泽空气污染中，PM10，也就是细颗粒物说最突出的治理难题，春季又是扬尘多发季节，因此也是环境治理的重中之重。 济宁市环保局党副局长孟青松表示：“到了我们该下决心，该伤筋动骨的时候了，济宁市最大的弱项是我们燃煤量大、电厂多，要想得到进一步改善，应该是从调整工业布局，调整能源结构，调整运储结构。今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限"见底清零"。 在淄博市新华制药有限公司，企业投资。 多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。 山东新华制药股份公司环保管理部副经理杜尧栋介绍："我们在。 "济宁、菏泽空气污染中，PM10，也就是细颗粒物说最突出的治理难题，春季又是扬尘多发季节，因此也是环境治理的重中之重。000756 新华制药，持有的股友全部保本出局。我预计大盘存在风险，短线先规避下。午盘有机会再逢低布局介入！$新华制药 sz000756$ ​​​科华生物，达安基因，新华制药，这三只票都有可能涨停！赶紧抛了星网锐捷吧！【山东新华制药股份有限公司招聘员工5名 缴纳五险一金】山东新华制药股份有限公司面向社会公开招聘车间操作工、分析化验工5人，缴纳五险一金，班中餐补贴。 山东新华制药股份有限公司招聘员工5名 缴纳五险一金 ​​​发表了博文《国家工信部原材料工业司副司长余薇到新华制药调研》3月8日上午，国家工信部原材料工业司副司长余薇在淄博市委常委、副市长杨洪涛的陪同下到新华制药调研，公司董事长、党委书记张代铭，总经理杜德平陪国家工信部原材料工业司副司长余薇到新华制药调研 ​​​ 查看图片世界卫生组织曾指出，走路步行是世界上最好的运动。因为人类进化了300万年，从猿到人，整个人的身体结构可以说是从爬行到行走的进化结果。在自然... 网页链接解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·马尚镇 ​​​转发微博 RT:@山东新华制药官方微博 【#75年责任新华#】75年砥砺前行的新华制药，历经了一个世纪的坚守，创造出了多个中国制药史上的"第一"，从简陋的药品生产到具有全球影响的现代化制药企业，推动了行业向国际一流水平迈进。新华制药75年初心不曾改，爱和责任一直在路上。戳下图↓，回顾新华制药75年发展历程~ ​​​简介范围『新华制药_百度百科』网页链接 ​​​我一般不预测股价，预测一般都是很准的中国医药股泡沫越来越大。看看香港新华制药的股价!所有20倍以上市盈率的全是资金所为。发布了头条文章：《资金涌动暗藏玄机：硕贝德+友阿股份+新华制药+桂冠电力》 资金涌动暗藏玄机：硕贝德+友阿股份+新华制药+桂冠电力 ​​​$新华制药 sz000756$ 新华制药，持有的股友全部保本出局。我预计大盘存在风险，短线先规避下。午盘有机会再逢低布局介入！ ​​​新华制药控股股东为旗下公司定增提供“暗保”_股票频道_同花顺财经 新华制药控股股东为旗下公司定增提供“暗保”_股票频道_同花顺财经 ​​​新华制药召开五届三次职代会大众网淄博2月9日讯（记者。 孙奉娟）2月7日，新华制药第五届职工代表大会第三次会议在总部四楼多功能厅召开。 董事长、党委书记张代铭作了题为《加快新旧动能转换，实现更高质量发展，以优异成绩迎接新华创建75周年》的工作报告。 这次大会的主题是全面贯彻落实党的十九大精神，坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指引，认真总结过去一年的工作，进一步认清形势，坚定信心，明确任务，加快新旧动能转换，实现更高质量发展，以优异成绩迎接新华创建75周年。 与会代表认真听取并审议了张代铭所作的工作报告，审议通过了《职工代表大会闭会期间临时解决的重要问题的确认》、《山东新华制药股份有限新华制药集体合同》、《山东新华制药股份有限新华制药工资集体协商协议》、《山东新华制药股份有限新华制药女职工权益保护专项集体合同》和《山东新华制药股份有限新华制药劳动安全卫生专项协议》等文件。国有药企新华制药在港交所如此低估值，港交所机构投资者对此药企未来趋势一点也不看好？有哪些理由？#健康养生# 【今日春分丨揉揉脚上的养肝药】 ​​​​@健康时报 ​​​发布了头条文章：《下周主力暗中释放阴谋:华东科技+新华制药+创维数字+鲁西化工》 下周主力暗中释放阴谋:华东科技+新华制药+创维数字+鲁西化工 ​​​发布了头条文章：《主力底部吸筹遭曝光：新华制药+美达股份+鲁西化工+秦川机床》 主力底部吸筹遭曝光：新华制药+美达股份+鲁西化工+秦川机床 ​​​【#75年责任新华#】75年砥砺前行的新华制药，历经了一个世纪的坚守，创造出了多个中国制药史上的"第一"，从简陋的药品生产到具有全球影响的现代化制药企业，推动了行业向国际一流水平迈进。新华制药75年初心不曾改，爱和责任一直在路上。戳下图↓，回顾新华制药75年发展历程~ ​​​#75年责任新华# 题# 【喜讯！新华制药袁欣萍同志成功入选山东省高端会计人才】近日，山东会计信息网公布了《关于2018年山东省高端会计人才（企业类）选拨结果的通知》，新华制药袁欣萍同志，经过材料审核、笔试、面试等环节，成功入选山东省高端会计人才。截止目前，新华制药已有两名同志入选山东省高端会计人才。所有新华制药忠实的股东很想用脏话骂人：你们太不争气了！太让默默支持你们的股东们失望了！新华制药：医药股被压抑了这么久，小心直线封板#75年责任新华# 【新华制药：打造百年品牌 唯创新永恒】诞生于炮火连天的抗日岁月，历经改革开放四十年的风风雨雨，山东新华制药股份有限公司（以下简称“新华制药”）至今已度过了75载春秋。在新华制药人心中，一直有一个梦想，那就是打造“百年新华”医药品牌，让新华制药走出国门，走向世界。而坚持创新，则是这个老国企“永葆青春”，不断发展壮大的秘诀。@鲁网新华制药:小盘绩优老牌医药股+17.5倍市盈率+10送3派0.5元含权。现价才9.8元明显价值低估，逢低买入中线有上升空间。原标题：新华制药监事李天忠因违规收深交所监管函。 千龙网北京2月24日讯。 近日，山东新华制药股份有限公司（简称新华制药）监事李天忠因违反《股票上市规则》相关规定，被深交所出具了监管函（公司部监管函[2018]第24号）。 监管函显示，2015年10月9日，新华制药披露了《非公开发行A股股票预案》，其中披露了拟发行对象包括重庆宝润股权投资基金管理有限公司（简称重庆宝润）、北京信诚达融资产管理有限公司（简称北京信诚达融）。 新华制药控股股东山东新华医药集团有限责任公司（简称新华集团）于2015年12月、2016年4月先后两次分别向重庆宝润、北京信诚达融出具了《股票回购同意函》，但《股票回购同意函》均未通过新华制药予以披露。#张代铭的故事#【新华制药张代铭： 打造百年药企是我们的梦想】1987年大学毕业后，张代铭进入新华制药工作，一干就是31年。这31年间，张代铭从一名普通车间技术员成长为公司的党委书记、董事长，而新华制药也历经风雨，发展壮大成为全球重要的解热镇痛类药物生产和出口基地，全国原料药出口、制剂出口十强企业。 新华制药张代铭： 打造百年药企是我们的梦想原标题：新华制药跌2.22%，创年度新低 吧新华制药（000756）跌4.85%，创年度新低，报9.42元，成交额2991.4万，换手率1.00%，振幅5.66%。 新华制药发布的最新2018年第一季度财报显示，公司净利润盈利6759.36万元。 新华制药，该股的公司名称为山东新华制药股份有限公司，属于医药生物—化学制药行业，主营业务是开发、制造和销售化学原料药、制剂及化工产品。 山东新华制药股份 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。新华制药公司在2015年非公开发行股票，从2015年7月24 日发布公告停牌，一新华制药公司在2015年非公开发行股票，从2015年7月24 日发布公告停牌，一直到10月12日才复牌，历时二个多月，开牌当日以跌停价开盘，以涨停价收盘，明天能否复制这一走势，让我们拭目以待！发表了博文《新华制药设计院承担设计的安乃近系列产品技术改造项目荣获全国医药优秀工程设计一等奖》5月24日，全国医药优秀工程设计奖颁奖仪式在杭州盛大举行，由新华制药设计院承担设计的新华制药安乃近系列产品新华制药设计院承担设计的安乃近系列产品技术改造项目荣获全国医药优秀工程设计一等奖 ​​​发表了博文《新华制药组织收听收看新旧动能转换重大工程动员大会》2月22日上午，山东省全面展开新旧动能转换重大工程动员大会召开，省委书记刘家义在会上作了题为《全面深化改革开放聚焦聚力高质量发展》的重要讲新华制药组织收听收看新旧动能转换重大工程动员大会 ​​​ 查看图片发表了博文《公司领导徐列一行看望新华制药创始人张一民》春节前夕，新华制药党委副书记、纪委书记、工会主席徐列和政工部工作人员专程赶赴济南，看望了原胶东军区卫生部长、新华制药创始人之一的张一民同志。张老今公司领导徐列一行看望新华制药创始人张一民 ​​​ 查看图片新华制药此次购买药科大治愈老年痴呆特效药，属于重大事项，以前评估不足，经过多家论证，该事件属于重大事件。传闻国资委会直接投资，肥水不流外人田。希望国资委，新华制药，澄清，证实，即时披露。这应该是重大利好。新华制药：受益于美元大涨，中期业绩将大幅增长。第二季度美元竞人民币涨幅已达5%，公司与可口可乐的交易以美元结算，形成正向收益，按去年销住美国比例计算是6.75亿元，该部分形成正向汇竞收益或近四千万元，每股收益将大幅度提升。目前美元涨势加速，新华制药也将继续受益。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周五收市价及比价:(本地时间16:1。 81717人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。近日，山东新华制药股份有限公司(简称新华制药)监事李天忠因违反《股票上市规则》相关规定，被深交所出具了监管函(公司部监管函[2018]第24号)。 监管函显示，2015年10月9日，新华制药披露了《非公开发行A股股票预案》，其中披露了拟发行对象包括重庆宝润股权投资基金管理有限公司(简称重庆宝润)、北京信诚达融资产管理有限公司(简称北京信诚达融)。 新华制药控股股东山东新华医药集团有限责任公司(简称新华集团)于2015年12月、2016年4月先后两次分别向重庆宝润、北京信诚达融出具了《股票回购同意函》，但《股票回购同意函》相关内容均未通过新华制药予以披露。 深交所指出，虽然重庆宝润、北京信诚达融最终未参与新华制药本次非公开发行，但李天忠作为新华集团副总经理兼新华制药监事会主席，在知悉新华集团出具了《股票回购同意函》的情况后，未及时告知新华制药董事会，违反了《股票上市规则》1。千龙网北京2月24日讯。 近日，山东新华制药股份有限公司（简称新华制药）监事李天忠因违反《股票上市规则》相关规定，被深交所出具了监管函（公司部监管函[2018]第24号）。 监管函显示，2015年10月9日，新华制药披露了《非公开发行A股股票预案》，其中披露了拟发行对象包括重庆宝润股权投资基金管理有限公司（简称重庆宝润）、北京信诚达融资产管理有限公司（简称北京信诚达融）。 新华制药控股股东山东新华医药集团有限责任公司（简称新华集团）于2015年12月、2016年4月先后两次分别向重庆宝润、北京信诚达融出具了《股票回购同意函》，但《股票回购同意函》相关内容均未通过新华制药予以披露。 深交所指出，虽然重庆宝润、北京信诚达融最终未参与新华制药本次非公开发行，但李天忠作为新华集团副总经理兼新华制药监事会主席，在知悉新华集团出具了《股票回购同意函》的情况后，未及时告知新华制药董事会，违反了《股票上市规则》1。千龙网北京2月24日讯。 近日，山东新华制药股份有限公司（简称新华制药）监事李天忠因违反《股票上市规则》相关规定，被深交所出具了监管函（公司部监管函[2018]第24号）。 监管函显示，2015年10月9日，新华制药披露了《非公开发行A股股票预案》，其中披露了拟发行对象包括重庆宝润股权投资基金管理有限公司（简称重庆宝润）、北京信诚达融资产管理有限公司（简称北京信诚达融）。 新华制药控股股东山东新华医药集团有限责任公司（简称新华集团）于2015年12月、2016年4月先后两次分别向重庆宝润、北京信诚达融出具了《股票回购同意函》，但《股票回购同意函》相关内容均未通过新华制药予以披露。 深交所指出，虽然重庆宝润、北京信诚达融最终未参与新华制药本次非公开发行，但李天忠作为新华集团副总经理兼新华制药监事会主席，在知悉新华集团出具了《股票回购同意函》的情况后，未及时告知新华制药董事会，违反了《股票上市规则》1。△ 从欧美国家的经验和教训来看，当一个国家的生育水平接近 “低生育率陷阱”边缘时，政府应积极完善生育政策及相关配套政策。文/ 南都记者吴... 黄匡时：中国正接近低生育率陷阱的边缘 解热镇痛系列领导者新华制药 解热镇痛系列领导者新华制药 解热镇痛系列领导者新华制药 东营·淄博路 ​质问新华制药，选择年前最后一天开盘，又来一个开盘跌停，故意跟你的股东过不去是不是？！成心让大家过不好这个年是不是？！恶人必有恶报！等着吧你们王八蛋！证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周五（2月23日)，恒生AH股溢价指数收报127。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 19601318中国平安。 89000898鞍钢股份。 92600875东方电气。发表了博文《新华制药获批齐鲁技能大师特色工作站建设项目》根据《山东省深入推进国家高技能人才振兴计划实施方案》和《山东省人力资源和社会保障厅、山东省财政厅关于山东省高技能人才培养特色载体建设工程实施意见新华制药获批齐鲁技能大师特色工作站建设项目 ​​​【新华制药：华鲁控股吸收合并新华集团成为公司的直接控股股东】山东新华制药股份(00719.HK)宣布，公司获华鲁控股告知，山东国资委已经由鲁国资收益字[2018]47号《山东省国资委关于华鲁控股集团有新华制药：华鲁控股吸收合并新华集团成为公司的直接控股股东 ​​​智通财经app讯，山东新华制药股份(00719)发布公告，根据资本公积金转增股本于2018年7月27日发行资本化股份，其中包含4500万股h股及9850.6万股a股，占已发行股本30%。（更多最新最全港股资讯，发布了头条文章：《新华制药 西藏矿业 美达股份 创维数字 ：主力开启新一轮暴跌模式？》 $新华制药 sz000756$ $西藏矿业 sz000762$ $美达股份 sz000782$ $创维数字 sz000810$ $上证指数 sh000001$ 新华制药 西藏矿业 美达股份 创维数字 ：主力开启新一轮暴跌模式？ ​​​13日讯，新华制药（000756）(00719.HK)今日出现明显上涨走势，现报8.46港元，涨幅5.35%，暂成交683.83万港元，最新总市值12.68亿港元。3月12日下午，新华制药与阿里巴巴共同签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展。新华制药(00719.HK)今日出现明显上涨走势，现报8.46港元，涨幅5.35%，暂成交683.83万港元，最新总市值68亿港元。 3月12日下午，新华制药与阿里巴巴共同签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展。证券时报股市大数据新媒体"数据宝"统计，周一（5月21日)，恒生AH股溢价指数收报122。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报35。 鞍钢股份。 中国平安。 中远海能。（原标题：新华制药合伙阿里发展云计算 股价涨近5%） 新华制药(00719)与阿里巴巴签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等领域，展开深入合作。双方同时签署子协议，推进重点合作内容的深入发展。受消息影响，截至11时39分，该股涨4.61%，报价8.4港元，成交额为492万港元。（原标题：新华制药合伙阿里发展云计算 股价涨近5%） 新华制药(00719)与阿里巴巴签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等领域，展开深入合作。双方同时签署子协议，推进重点合作内容的深入发展。受消息影响，截至11时39分，该股涨4.61%，报价8.4港元，成交额为492万港元。新华制药(00719.HK)今日出现明显上涨走势，现报8.46港元，涨幅5.35%，暂成交683.83万港元，最新总市值68亿港元。 3月12日下午，新华制药与阿里巴巴共同签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展。转发微博 RT:@新浪证券 #上市公司那点事儿# 【新华制药与阿里巴巴集团签署框架合作协议】3月12日下午，新华制药与阿里巴巴共同签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展。新华制药与阿里巴巴集团签署框架合作协议 ​​​转发微博 RT:@新浪证券 #上市公司那点事儿# 【新华制药与阿里巴巴集团签署框架合作协议】3月12日下午，新华制药与阿里巴巴共同签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展。新华制药与阿里巴巴集团签署框架合作协议 ​​​新华制药与阿里巴巴集团签署框架合作协议36氪 03-13 14:363月12日下午，新华制药与阿里巴巴共同签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展。（亿欧）阿里是要买遍全行业么 RT:@新浪证券 #上市公司那点事儿# 【新华制药与阿里巴巴集团签署框架合作协议】3月12日下午，新华制药与阿里巴巴共同签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展。新华制药与阿里巴巴集团签署框架合作协议 ​​​#上市公司那点事儿# 【新华制药与阿里巴巴集团签署框架合作协议】3月12日下午，新华制药与阿里巴巴共同签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展。新华制药与阿里巴巴集团签署框架合作协议 ​​​（原标题：新华制药与阿里巴巴集团签署框架合作协议） 据报道，3月12日下午，新华制药(000756)与阿里巴巴共同签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展。#上市公司# $新华制药 sz000756$ 【新华制药与阿里巴巴集团签署框架合作协议】 选股宝讯，3月12日下午，新华制药与阿里巴巴共同签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展。（大众网） ​​​（原标题：新华制药与阿里巴巴集团签署框架合作协议） 据报道，3月12日下午，新华制药(000756)与阿里巴巴共同签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展。巨头开始撒网医药 RT:@新浪证券 #上市公司那点事儿# 【新华制药与阿里巴巴集团签署框架合作协议】3月12日下午，新华制药与阿里巴巴共同签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展。新华制药与阿里巴巴集团签署框架合作协议 ​​​#75年责任新华# 4月25日，国家工信部消费品司副司长吴海东在山东省经信委消费品产业处王爱贤处长陪同下，到新华制药就国家小品种药（短缺药）集中生产基地建设问题进行专题调研，并参观了新华制药展览馆和新华制药现代医药国际合作中心。淄博市经信委于明磊副主任、淄博市医药行业协会邱峰会长，新华制药张代铭董事长、杜德平总经理陪同参观和调研活动。发表了博文《新华制药荣获“山东省工业计量标杆示范单位”称号》山东省质量技术监督局和山东省经济和信息化委员会日前联合发文（鲁质监量发[2018]2号），公布了2017年全省工业计量标杆示范单位，山东新华新华制药荣获“山东省工业计量标杆示范单位”称号 ​​​ 查看图片一个想做大做强、眼界开阔、着眼未来的优秀企业，绝不能为了自己的一点点私利，长期伙同某些不法之徒打压股价，牺牲一直以来陪伴新华制药走过风风雨雨的众多中小股东的合法利益。李嘉诚曾说过这样一句话：信誉是人的第二生命！请新华制药的高层领导集体三思！次新股御家汇涨停，独角兽概念合肥城建涨停，次新股龙头秦永长征也从跌8个点拉红，说明资金看好这里调整接近尾声，但是如果要买股的话，明天买会有更好的位置。昨天买进的新华制药，捷捷微电跌幅都在预料之内，安心持股即可。心态放好不要大盘一回调就慌。眼光格局放大！#新华制药 sz000756[股票]# #捷捷微电 sz300623[股票]# #股市~a股~大盘~股票#记者从新华制药(000756)获悉，近日，新华制药同德国第三大药企Stada公司合作完成的布洛芬薄膜衣片顺利实现商业发货，即将登陆欧陆市场。据统计，此次商业发货涉及荷兰客户需要的两个规格、六个批次，共约一千万片，标志着公司突破了对欧盟的制剂出口仅依赖于英国市场的单一局面，打开了更加广阔的欧洲大陆市场。记者从新华制药(000756)获悉，近日，新华制药同德国第三大药企Stada公司合作完成的布洛芬薄膜衣片顺利实现商业发货，即将登陆欧陆市场。据统计，此次商业发货涉及荷兰客户需要的两个规格、六个批次，共约一千万片，标志着公司突破了对欧盟的制剂出口仅依赖于英国市场的单一局面，打开了更加广阔的欧洲大陆市场。记者从新华制药(000756)获悉，近日，新华制药同德国第三大药企Stada公司合作完成的布洛芬薄膜衣片顺利实现商业发货，即将登陆欧陆市场。据统计，此次商业发货涉及荷兰客户需要的两个规格、六个批次，共约一千万片，标志着公司突破了对欧盟的制剂出口仅依赖于英国市场的单一局面，打开了更加广阔的欧洲大陆市场。记者从新华制药(000756)获悉，近日，新华制药同德国第三大药企Stada公司合作完成的布洛芬薄膜衣片顺利实现商业发货，即将登陆欧陆市场。据统计，此次商业发货涉及荷兰客户需要的两个规格、六个批次，共约一千万片，标志着公司突破了对欧盟的制剂出口仅依赖于英国市场的单一局面，打开了更加广阔的欧洲大陆市场。记者从新华制药(000756)获悉，近日，新华制药同德国第三大药企Stada公司合作完成的布洛芬薄膜衣片顺利实现商业发货，即将登陆欧陆市场。据统计，此次商业发货涉及荷兰客户需要的两个规格、六个批次，共约一千万片，标志着公司突破了对欧盟的制剂出口仅依赖于英国市场的单一局面，打开了更加广阔的欧洲大陆市场。【新华制药：华鲁控股吸收合并公司控股股东】新华制药：华鲁控股吸收合并其全资子公司新华集团（新华集团为公司控股股东），本次吸收合并完成后，本公司控股股东将变更为华鲁控股，最终控制人不变， 仍为山东省国资委。 ?【新华制药：华鲁控股吸收合并公司控股股东】新华制药：华鲁控股吸收合并其全资子公司新华集团（新华集团为公司控股股东），本次吸收合并完成后，本公司控股股东将变更为华鲁控股，最终控制人不变， 仍为山东省国资委。 ?【新华制药：华鲁控股吸收合并公司控股股东】新华制药：华鲁控股吸收合并其全资子公司新华集团（新华集团为公司控股股东），本次吸收合并完成后，本公司控股股东将变更为华鲁控股，最终控制人不变， 仍为山东省国资委。 ​​​证券时报网（www.stcn.com）02月13日讯新华制药(000756）2月13日晚间公告，公司决定终止筹划发行A股股份购买医药制造业、化工中间体行业资产，公司股票14日开市起复牌。（证券时报·e公司）转发微博 RT:@新华制药申力通氨钙D泡腾冲剂 发布了头条文章：《大健康时代，新华制药出了个好产品：申力通®氨钙D泡腾冲剂》 大健康时代，新华制药出了个好产品：申力通®氨钙D泡腾冲剂 ​转发微博 RT:@新华制药申力通氨钙D泡腾冲剂 发布了头条文章：《假期怎么吃？英国最新糖尿病饮食指南了解一下，新华制药申力通®》 假期怎么吃？英国最新糖尿病饮食指南了解一下，新华制药申力通® ​淄博·山东新华制药股份有限公司一分厂[星星][星星][星星][星星][星星]，不患寡而患不均———《论语 季氏》 淄博·山东新华制药股份有限公司一分厂 ​​​【新华制药：华鲁控股吸收合并公司控股股东】新华制药：华鲁控股吸收合并其全资子公司新华集团（新华集团为公司控股股东），本次吸收合并完成后，本公司控股股东将变更为华鲁控股，最终控制人不变， 仍为山东省国资委。 ​​​【新华制药：华鲁控股吸收合并公司控股股东】新华制药：华鲁控股吸收合并其全资子公司新华集团（新华集团为公司控股股东），本次吸收合并完成后，本公司控股股东将变更为华鲁控股，最终控制人不变， 仍为山东省国资委。 ​​​新华制药庄很弱，这两年不是靠庄拉的，更不是靠散户，靠谁拉的大家都心知肚明。现在没人再管了，走势将长期弱于大盘。现在的这些庄都不出力，等别人拉，沒戏3月12日下午，新华制药与阿里巴巴共同签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展。3月12日下午，新华制药与阿里巴巴共同签署框架合作协议，双方将在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展。发布了头条文章：《A股重磅：鸿利智汇+新华制药+浪潮信息，七月操作策略解读》 $鸿利智汇 sz300219$ +$新华制药 sz000756$ +$浪潮信息 sz000977$ $上证指数 sh000001$ #财经头条文章# $深证成指 sz399001$ A股重磅：鸿利智汇+新华制药+浪潮信息，七月操作策略解读 ​智通财经APP讯，山东新华制药股份(00719)发布公告，根据资本公积金转增股本于2018年7月27日发行资本化股份，其中包含4500万股H股及9850.6万股A股，占已发行股本30%。格隆汇29日丨山东新华制药（000756）股份(00719.HK)公布，于2018年7月27日，公司根据资本公积金转增股本发行新H股4500万股及新A股9850.6万股，占现已发行股本30%。智通财经APP讯，山东新华制药股份(00719)发布公告，根据资本公积金转增股本于2018年7月27日发行资本化股份，其中包含4500万股H股及9850.6万股A股，占已发行股本30%。山东新华制药股份(00719)发布公告，根据资本公积金转增股本于2018年7月27日发行资本化股份，其中包含4500万股H股及9850.6万股A股，占已发行股本30%。1、长生生物事件影响2、证监会发布了影响公共安全退市的条件，导致了基金降低医药股配置的问题，这几天很明显就是有基金和资管计划在出逃。3、新华制药H股的原因导致天天照镜子，另外香港监管比较严，导致增持等都不能乱。山东新华制药股份(00719.hk)宣布，于2018年5月16日，决议提名香港会计师公会执业会员及美国执业会计师公会会员卢华威为独立非执行董事候选人，任期直至2020年12月22日。山东新华制药股份(00719.HK)宣布，于2018年5月16日，决议提名香港会计师公会执业会员及美国执业会计师公会会员卢华威为独立非执行董事候选人，任期直至2020年12月22日。地尔汉宇：控股股东提议半年度分配。 (。 )。 公告，公司控股股东、董事长石华山向董事会提议。 报告期内，由于售电量增加，公司营业收入同比上升；受业务量增加、联营企业投资收益上升、汇兑收益增加等因素影响，公司利润同比增加。山东新华制药股份(00719.HK)宣布，于2018年5月16日，决议提名香港会计师公会执业会员及美国执业会计师公会会员卢华威为独立非执行董事候选人，任期直至2020年12月22日。今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限“见底清零”。 在淄博市新华制药有限公司，企业投资1000多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。 山东新华制药股份公司环保管理部副经理杜尧栋介绍：“我们在VOC治理总量方面，力争在2017年的基础上降低8%-10%的目标。 济宁、菏泽空气污染中，PM10，也就是细颗粒物说最突出的治理难题，春季又是扬尘多发季节，因此也是环境治理的重中之重。 济宁市环保局党副局长孟青松表示：“到了我们该下决心，该伤筋动骨的时候了，济宁市最大的弱项是我们燃煤量大、电厂多，要想得到进一步改善，应该是从调整工业布局，调整能源结构，调整运储结构。山东卫视《新闻联播》：山东：突出重点标本兼治确保环境突出问题“见底清零”发布日期：2018-03-02来源：作者：【导语】今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限“见底清零”。 【正文】在淄博市新华制药有限公司，企业投资1000多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。 【正文】济宁、菏泽空气污染中，pm10，也就是细颗粒物说最突出的治理难题，春季又是扬尘多发季节，因此也是环境治理的重中之重。 【同期声】济宁市环保局党副局长孟青松到了我们该下决心，该伤筋动骨的时候了，济宁市最大的弱项是我们燃煤量大电厂多，要想得到进一步改善，应该是从调整工业布局，调整能源结构，调整运储结构。 网址链接：http://v。今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限"见底清零"。 在淄博市新华制药有限公司，企业投资。 多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。 山东新华制药股份公司环保管理部副经理杜尧栋介绍："我们在。 "济宁、菏泽空气污染中，PM10，也就是细颗粒物说最突出的治理难题，春季又是扬尘多发季节，因此也是环境治理的重中之重。关键词：治理,重点,环保,企业,排放原标题：山东突出重点标本兼治确保环境突出问题“见底清零”今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限“见底清零”。 在淄博市新华制药有限公司，企业投资1000多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。 山东新华制药股份公司环保管理部副经理杜尧栋介绍：“我们在voc治理总量方面，力争在2017年的基础上降低8%-10%的目标。 ”济宁、菏泽空气污染中，pm10，也就是细颗粒物说最突出的治理难题，春季又是扬尘多发季节，因此也是环境治理的重中之重。 济宁市环保局党副局长孟青松表示：“到了我们该下决心，该伤筋动骨的时候了，济宁市最大的弱项是我们燃煤量大、电厂多，要想得到进一步改善，应该是从调整工业布局，调整能源结构，调整运储结构。今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限“见底清零”。 在淄博市新华制药有限公司，企业投资1000多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。 山东新华制药股份公司环保管理部副经理杜尧栋介绍：“我们在voc治理总量方面，力争在2017年的基础上降低8%-10%的目标。 ”济宁、菏泽空气污染中，pm10，也就是细颗粒物说最突出的治理难题，春季又是扬尘多发季节，因此也是环境治理的重中之重。 济宁市环保局党副局长孟青松表示：“到了我们该下决心，该伤筋动骨的时候了，济宁市最大的弱项是我们燃煤量大、电厂多，要想得到进一步改善，应该是从调整工业布局，调整能源结构，调整运储结构。今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限“见底清零”。 在淄博市新华制药有限公司，企业投资1000多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。 山东新华制药股份公司环保管理部副经理杜尧栋介绍：“我们在VOC治理总量方面，力争在2017年的基础上降低8%-10%的目标。 ”济宁、菏泽空气污染中，PM10，也就是细颗粒物说最突出的治理难题，春季又是扬尘多发季节，因此也是环境治理的重中之重。 济宁市环保局党副局长孟青松表示：“到了我们该下决心，该伤筋动骨的时候了，济宁市最大的弱项是我们燃煤量大、电厂多，要想得到进一步改善，应该是从调整工业布局，调整能源结构，调整运储结构。核心提示：围绕所有污染源达标排放、辖区环境质量达到国家要求、生态红线得到保护与生态破坏得到修复三条主线，山东各地正在全行业、全系统开展举一反三的排查治理。 图文无关今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限“见底清零”。 在淄博市新华制药有限公司，企业投资1000多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。 山东新华制药股份公司环保管理部副经理杜尧栋介绍：“我们在VOC治理总量方面，力争在2017年的基础上降低8%-10%的目标。 ”济宁、菏泽空气污染中，PM10，也就是细颗粒物说最突出的治理难题，春季又是扬尘多发季节，因此也是环境治理的重中之重。齐鲁网济南3月1日讯今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限“见底清零”。 在淄博市新华制药有限公司，企业投资1000多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。 山东新华制药股份公司环保管理部副经理杜尧栋介绍：“我们在VOC治理总量方面，力争在2017年的基础上降低8%-10%的目标。 济宁、菏泽空气污染中，PM10，也就是细颗粒物说最突出的治理难题，春季又是扬尘多发季节，因此也是环境治理的重中之重。 济宁市环保局党副局长孟青松表示：“到了我们该下决心，该伤筋动骨的时候了，济宁市最大的弱项是我们燃煤量大、电厂多，要想得到进一步改善，应该是从调整工业布局，调整能源结构，调整运储结构。今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限“见底清零”。 在淄博市新华制药有限公司，企业投资1000多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。 山东新华制药股份公司环保管理部副经理杜尧栋介绍：“我们在VOC治理总量方面，力争在2017年的基础上降低8%-10%的目标。 ”济宁、菏泽空气污染中，PM10，也就是细颗粒物说最突出的治理难题，春季又是扬尘多发季节，因此也是环境治理的重中之重。 济宁市环保局党副局长孟青松表示：“到了我们该下决心，该伤筋动骨的时候了，济宁市最大的弱项是我们燃煤量大、电厂多，要想得到进一步改善，应该是从调整工业布局，调整能源结构，调整运储结构。今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限“见底清零”。 在淄博市新华制药有限公司，企业投资1000多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。 山东新华制药股份公司环保管理部副经理杜尧栋介绍：“我们在VOC治理总量方面，力争在2017年的基础上降低8%-10%的目标。 ”济宁、菏泽空气污染中，PM10，也就是细颗粒物说最突出的治理难题，春季又是扬尘多发季节，因此也是环境治理的重中之重。 济宁市环保局党副局长孟青松表示：“到了我们该下决心，该伤筋动骨的时候了，济宁市最大的弱项是我们燃煤量大、电厂多，要想得到进一步改善，应该是从调整工业布局，调整能源结构，调整运储结构。今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限“见底清零”。 在淄博市新华制药有限公司，企业投资1000多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。 山东新华制药股份公司环保管理部副经理杜尧栋介绍：“我们在VOC治理总量方面，力争在2017年的基础上降低8%-10%的目标。 ”济宁、菏泽空气污染中，PM10，也就是细颗粒物说最突出的治理难题，春季又是扬尘多发季节，因此也是环境治理的重中之重。 济宁市环保局党副局长孟青松表示：“到了我们该下决心，该伤筋动骨的时候了，济宁市最大的弱项是我们燃煤量大、电厂多，要想得到进一步改善，应该是从调整工业布局，调整能源结构，调整运储结构。今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限"见底清零"。 在淄博市新华制药有限公司，企业投资。 多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。 山东新华制药股份公司环保管理部副经理杜尧栋介绍："我们在。 "济宁、菏泽空气污染中，PM10，也就是细颗粒物说最突出的治理难题，春季又是扬尘多发季节，因此也是环境治理的重中之重。齐鲁网济南3月1日讯今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限“见底清零”。 在淄博市新华制药有限公司，企业投资1000多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。 山东新华制药股份公司环保管理部副经理杜尧栋介绍：“我们在VOC治理总量方面，力争在2017年的基础上降低8%-10%的目标。 济宁、菏泽空气污染中，PM10，也就是细颗粒物说最突出的治理难题，春季又是扬尘多发季节，因此也是环境治理的重中之重。 济宁市环保局党副局长孟青松表示：“到了我们该下决心，该伤筋动骨的时候了，济宁市最大的弱项是我们燃煤量大、电厂多，要想得到进一步改善，应该是从调整工业布局，调整能源结构，调整运储结构。今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限“见底清零”。 【正文】。 在淄博市新华制药有限公司，企业投资1000多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。 【正文】济宁、菏泽空气污染中，PM10，也就是细颗粒物说最突出的治理难题，春季又是扬尘多发季节，因此也是环境治理的重中之重。 孟青松到了我们该下决心，该伤筋动骨的时候了，济宁市最大的弱项是我们燃煤量大电厂多，要想得到进一步改善，应该是从调整工业布局，调整能源结构，调整运储结构。今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限“见底清零”。 在淄博市新华制药有限公司，企业投资1000多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。 山东新华制药股份公司环保管理部副经理杜尧栋介绍：“我们在VOC治理总量方面，力争在2017年的基础上降低8%-10%的目标。 济宁、菏泽空气污染中，PM10，也就是细颗粒物说最突出的治理难题，春季又是扬尘多发季节，因此也是环境治理的重中之重。 济宁市环保局党副局长孟青松表示：“到了我们该下决心，该伤筋动骨的时候了，济宁市最大的弱项是我们燃煤量大、电厂多，要想得到进一步改善，应该是从调整工业布局，调整能源结构，调整运储结构。今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限“见底清零”。 在淄博市新华制药有限公司，企业投资1000多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。 山东新华制药股份公司环保管理部副经理杜尧栋介绍：“我们在VOC治理总量方面，力争在2017年的基础上降低8%-10%的目标。 ”济宁、菏泽空气污染中，PM10，也就是细颗粒物说最突出的治理难题，春季又是扬尘多发季节，因此也是环境治理的重中之重。 济宁市环保局党副局长孟青松表示：“到了我们该下决心，该伤筋动骨的时候了，济宁市最大的弱项是我们燃煤量大、电厂多，要想得到进一步改善，应该是从调整工业布局，调整能源结构，调整运储结构。今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限“见底清零”。 在淄博市新华制药有限公司，企业投资1000多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。 山东新华制药股份公司环保管理部副经理杜尧栋介绍：“我们在VOC治理总量方面，力争在2017年的基础上降低8%-10%的目标。 ”济宁、菏泽空气污染中，PM10，也就是细颗粒物说最突出的治理难题，春季又是扬尘多发季节，因此也是环境治理的重中之重。 济宁市环保局党副局长孟青松表示：“到了我们该下决心，该伤筋动骨的时候了，济宁市最大的弱项是我们燃煤量大、电厂多，要想得到进一步改善，应该是从调整工业布局，调整能源结构，调整运储结构。齐鲁网济南3月1日讯今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限“见底清零”。 在淄博市新华制药有限公司，企业投资1000多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。 山东新华制药股份公司环保管理部副经理杜尧栋介绍：“我们在VOC治理总量方面，力争在2017年的基础上降低8%-10%的目标。 ”济宁、菏泽空气污染中，PM10，也就是细颗粒物说最突出的治理难题，春季又是扬尘多发季节，因此也是环境治理的重中之重。 济宁市环保局党副局长孟青松表示：“到了我们该下决心，该伤筋动骨的时候了，济宁市最大的弱项是我们燃煤量大、电厂多，要想得到进一步改善，应该是从调整工业布局，调整能源结构，调整运储结构。今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限“见底清零”。 在淄博市新华制药有限公司，企业投资1000多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。 山东新华制药股份公司环保管理部副经理杜尧栋介绍：“我们在VOC治理总量方面，力争在2017年的基础上降低8%-10%的目标。 ”济宁、菏泽空气污染中，PM10，也就是细颗粒物说最突出的治理难题，春季又是扬尘多发季节，因此也是环境治理的重中之重。 济宁市环保局党副局长孟青松表示：“到了我们该下决心，该伤筋动骨的时候了，济宁市最大的弱项是我们燃煤量大、电厂多，要想得到进一步改善，应该是从调整工业布局，调整能源结构，调整运储结构。原标题：山东突出重点标本兼治。 确保环境突出问题“见底清零”齐鲁网济南3月1日讯。 今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限“见底清零”。 在淄博市新华制药有限公司，企业投资1000多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。 ”济宁、菏泽空气污染中，PM10，也就是细颗粒物说最突出的治理难题，春季又是扬尘多发季节，因此也是环境治理的重中之重。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周二（4月24日)，恒生AH股溢价指数收报122。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报34。 03000898鞍钢股份。 14601318中国平安。 60600026中远海能。今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限“见底清零”。 在淄博市新华制药有限公司，企业投资1000多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。 山东新华制药股份公司环保管理部副经理杜尧栋介绍:“我们在VOC治理总量方面，力争在2017年的基础上降低8%-10%的目标。 济宁、菏泽空气污染中，PM10，也就是细颗粒物说最突出的治理难题，春季又是扬尘多发季节，因此也是环境治理的重中之重。 济宁市环保局党副局长孟青松表示:“到了我们该下决心，该伤筋动骨的时候了，济宁市最大的弱项是我们燃煤量大、电厂多，要想得到进一步改善，应该是从调整工业布局，调整能源结构，调整运储结构。今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限“见底清零”。 在淄博市新华制药有限公司，企业投资1000多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。 山东新华制药股份公司环保管理部副经理杜尧栋介绍：“我们在VOC治理总量方面，力争在2017年的基础上降低8%-10%的目标。 ”济宁、菏泽空气污染中，PM10，也就是细颗粒物说最突出的治理难题，春季又是扬尘多发季节，因此也是环境治理的重中之重。 济宁市环保局党副局长孟青松表示：“到了我们该下决心，该伤筋动骨的时候了，济宁市最大的弱项是我们燃煤量大、电厂多，要想得到进一步改善，应该是从调整工业布局，调整能源结构，调整运储结构。齐鲁网济南3月1日讯今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限“见底清零”。         在淄博市新华制药有限公司，企业投资1000多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。     山东新华制药股份公司环保管理部副经理杜尧栋介绍：“我们在VOC治理总量方面，力争在2017年的基础上降低8%-10%的目标。 ”        济宁、菏泽空气污染中，PM10，也就是细颗粒物说最突出的治理难题，春季又是扬尘多发季节，因此也是环境治理的重中之重。     济宁市环保局党副局长孟青松表示：“到了我们该下决心，该伤筋动骨的时候了，济宁市最大的弱项是我们燃煤量大、电厂多，要想得到进一步改善，应该是从调整工业布局，调整能源结构，调整运储结构。核心提示：围绕所有污染源达标排放、辖区环境质量达到国家要求、生态红线得到保护与生态破坏得到修复三条主线，山东各地正在全行业、全系统开展举一反三的排查治理。 图文无关今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限“见底清零”。 在淄博市新华制药有限公司，企业投资1000多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。 山东新华制药股份公司环保管理部副经理杜尧栋介绍：“我们在VOC治理总量方面，力争在2017年的基础上降低8%-10%的目标。 ”济宁、菏泽空气污染中，PM10，也就是细颗粒物说最突出的治理难题，春季又是扬尘多发季节，因此也是环境治理的重中之重。山东：突出重点标本兼治确保环境突出问题“见底清零”发布日期：2018-03-02来源：作者：山东：突出重点标本兼治确保环境突出问题“见底清零”【导语】今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限“见底清零”。 【正文】在淄博市新华制药有限公司，企业投资1000多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。 【正文】济宁、菏泽空气污染中，pm10，也就是细颗粒物说最突出的阿治理难题，春季又是扬尘多发季节，因此也是环境治理的重中之重。 【正文】9月底前，济宁市将完成全部125家重点企业堆场的封闭改造，今年，还将投资100亿元实施14项清洁能源利用、扬尘污染治理的“除根”行动。 【同期声】济宁市环保局党副局长孟青松到了我们该下决心，该伤筋动骨的时候了，济宁市最大的弱项是我们燃煤量大电厂多，要想得到进一步改善，应该是从调整工业布局，调整能源结构，调整运储结构。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周二（2月6日)，恒生AH股溢价指数收报137。 11600585海螺水泥。 5101211比亚迪股份。 04601318中国平安。 31600875东方电气。当人们在进行配资的时候，希望能够找到安全可靠的方式来进行，也希望在投资理财的过程中能够让自己的资金变得越来越多。 而对很多人来说，当自己知道了有什么好的线上配资公司推荐之后就会在这个比较好的配资给人们进行配资，这样也能够让自己在投资理财的过程中，收获到更多的资金回报，因为好的平台不仅能够让人们的资金变得越来越多，也能够让人们在投资理财的过程中收获到更多的回报。 新华制药：非公开发行完成，预计公司进入业绩快速增长通道。 1200-1400。 制剂和原料药双发力，。经济导报记者吴淑娟。 从25日举行的山东省经信委组织的全省新旧动能转换专题培训班上了解到，今年山东计划举办新旧动能转换、智能制造、投融资与资本运营、精益管理、大数据等五个专题培训班对全省2000名企业家进行培训。 当日，国家发改委宏观经济研究院副院长陈东琪、中国企业联合会常务副会长兼理事长朱宏任专题讲解分析当前我国宏观经济形势，开展新旧动能转换具备的基础条件、采取的政策措施、围绕的重点领域等，山东省财金投资集团基金管理部总经理梁雷专题解读山东省新旧动能转换基金相关政策，山东省经信委技改处、装备处、电子信息处负责同志分别讲解有关领域的政策措施，陕鼓董事长李宏安及鲁泰集团董事长刘子斌、华光陶瓷董事长苏同强、新华制药总经理杜德平做经验交流。 计划举办新旧动能转换、智能制造、投融资与资本运营、精益管理、大数据等五个专题培训班；在美国、德国、日本分别举办互联网助推企业转型升级、“增品种、提品质、创品牌”三品工程建设与并购、精益管理等3期出国培训班；在台湾举办世界500强企业实践锻炼；举办第4期山东省中青年企业家培训班。 培训费用由省里统一安排，省级层面全年计划培训2000余人，企业家可通过各市经4月16日至17日山东省易制毒化学品管理协会第一次会长会议在鲁西集团召开。 山东省禁毒办副主任、省公安厅禁毒总队副总队长徐金元，聊城市公安局禁毒支队支队长楚泽海参会，鲁西集团副总经理张雷任协会会长，万华集团、山东新华制药、金岭集团、滨化集团作为副会长单位参会。 参会领导首先参观了集团各生产装置、项目建设现场、科研实训基地和运行指挥中心，了解了鲁西集团在安全环保及易制毒化学品方面的管控措施。 会议听取了各位参会人员对协会建设的意见和建议，省禁毒办副主任、省公安厅禁毒总队副总队长徐金元表示，省易制毒化学品管理协会不同于一般的协会，是在省公安厅管理支持下成立的，要做好定位。 协会会长张雷要求协会尽快建立各项规章制度，对协会日常活动、会员准入条件、协会为会员提供的服务等事项进行明确，充分利用基层组织调动会员积极性。4月16日至17日山东省易制毒化学品管理协会第一次会长会议在鲁西集团召开。 山东省禁毒办副主任、省公安厅禁毒总队副总队长徐金元，聊城市公安局禁毒支队支队长楚泽海参会，鲁西集团副总经理张雷任协会会长，万华集团、山东新华制药、金岭集团、滨化集团作为副会长单位参会。 参会领导首先参观了集团各生产装置、项目建设现场、科研实训基地和运行指挥中心，了解了鲁西集团在安全环保及易制毒化学品方面的管控措施。 会议听取了各位参会人员对协会建设的意见和建议，省禁毒办副主任、省公安厅禁毒总队副总队长徐金元表示，省易制毒化学品管理协会不同于一般的协会，是在省公安厅管理支持下成立的，要做好定位。 协会会长张雷要求协会尽快建立各项规章制度，对协会日常活动、会员准入条件、协会为会员提供的服务等事项进行明确，充分利用基层组织调动会员积极性。山东：突出重点标本兼治。 确保环境突出问题“见底清零”。 今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限“见底清零”。 【正文】。 在淄博市新华制药有限公司，企业投资1000多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限“见底清零”。     在淄博市新华制药有限公司，企业投资1000多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。     山东新华制药股份公司环保管理部副经理杜尧栋介绍：“我们在VOC治理总量方面，力争在2017年的基础上降低8%-10%的目标。 ”    济宁、菏泽空气污染中，PM10，也就是细颗粒物说最突出的治理难题，春季又是扬尘多发季节，因此也是环境治理的重中之重。     济宁市环保局党副局长孟青松表示：“到了我们该下决心，该伤筋动骨的时候了，济宁市最大的弱项是我们燃煤量大、电厂多，要想得到进一步改善，应该是从调整工业布局，调整能源结构，调整运储结构。今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限“见底清零”。 在淄博市新华制药有限公司，企业投资1000多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。 山东新华制药股份公司环保管理部副经理杜尧栋介绍：“我们在VOC治理总量方面，力争在2017年的基础上降低8%-10%的目标。 济宁、菏泽空气污染中，PM10，也就是细颗粒物说最突出的治理难题，春季又是扬尘多发季节，因此也是环境治理的重中之重。 济宁市环保局党副局长孟青松表示：“到了我们该下决心，该伤筋动骨的时候了，济宁市最大的弱项是我们燃煤量大、电厂多，要想得到进一步改善，应该是从调整工业布局，调整能源结构，调整运储结构。今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限“见底清零”。 在淄博市新华制药有限公司，企业投资1000多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。 山东新华制药股份公司环保管理部副经理杜尧栋介绍：“我们在VOC治理总量方面，力争在2017年的基础上降低8%-10%的目标。 济宁、菏泽空气污染中，PM10，也就是细颗粒物说最突出的治理难题，春季又是扬尘多发季节，因此也是环境治理的重中之重。 济宁市环保局党副局长孟青松表示：“到了我们该下决心，该伤筋动骨的时候了，济宁市最大的弱项是我们燃煤量大、电厂多，要想得到进一步改善，应该是从调整工业布局，调整能源结构，调整运储结构。今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限“见底清零”。 在淄博市新华制药有限公司，企业投资1000多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。 山东新华制药股份公司环保管理部副经理杜尧栋介绍：“我们在VOC治理总量方面，力争在2017年的基础上降低8%-10%的目标。 济宁、菏泽空气污染中，PM10，也就是细颗粒物说最突出的治理难题，春季又是扬尘多发季节，因此也是环境治理的重中之重。 济宁市环保局党副局长孟青松表示：“到了我们该下决心，该伤筋动骨的时候了，济宁市最大的弱项是我们燃煤量大、电厂多，要想得到进一步改善，应该是从调整工业布局，调整能源结构，调整运储结构。山东确保中央环保督察反馈问题按时“见底清零“http://www。 cn2018-03-02来源：齐鲁网分享到：更多今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限“见底清零”。 在淄博市新华制药有限公司，企业投资1000多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。 山东新华制药股份公司环保管理部副经理杜尧栋介绍：“我们在voc治理总量方面，力争在2017年的基础上降低8%-10%的目标。 ”济宁、菏泽空气污染中，pm10，也就是细颗粒物说最突出的治理难题，春季又是扬尘多发季节，因此也是环境治理的重中之重。山东确保中央环保督察反馈问题按时“见底清零“http://www。 cn2018-03-02来源：齐鲁网分享到：更多今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限“见底清零”。 在淄博市新华制药有限公司，企业投资1000多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。 山东新华制药股份公司环保管理部副经理杜尧栋介绍：“我们在voc治理总量方面，力争在2017年的基础上降低8%-10%的目标。 ”济宁、菏泽空气污染中，pm10，也就是细颗粒物说最突出的治理难题，春季又是扬尘多发季节，因此也是环境治理的重中之重。受权重股和白马股拖累，昨日沪深指数双双收跌，小市值股票表现却不错，最小市值指数上涨1。 具体条件为：2015年和2016年扣除非经常性损益净利润增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%(未披露年报按照业绩快报或预告中值计算)，2018年机构预测净利润增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利润有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。 2018-3-2310:02:53次新股两极分化资金追逐新经济标的3月以来，a股次新股板块始终保持着较高的活跃度，领涨股万兴科技更是走出一波惊艳的“九。今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限“见底清零”。 在淄博市新华制药有限公司，企业投资1000多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。 山东新华制药股份公司环保管理部副经理杜尧栋介绍：“我们在VOC治理总量方面，力争在2017年的基础上降低8%-10%的目标。 ”济宁、菏泽空气污染中，PM10，也就是细颗粒物说最突出的治理难题，春季又是扬尘多发季节，因此也是环境治理的重中之重。 济宁市环保局党副局长孟青松表示：“到了我们该下决心，该伤筋动骨的时候了，济宁市最大的弱项是我们燃煤量大、电厂多，要想得到进一步改善，应该是从调整工业布局，调整能源结构，调整运储结构。明日复牌乐心医疗（300562）3月25日晚间公告回复深交所问询，公司和佰客云设立的区块链研究实验室目前已经选定办公区域，相关办公设施将于4月初准备完毕。 2018年全年计划投入实验室的资金不超过700万，预计为公司贡献1500-3000万的销售额。 新疆众和：2017年净利同比增207%。 06亿元，同比增长8。 智慧松德：一季度净利预增逾6倍智慧松德（300173）3月25日晚间公告，预计2018年一季度净利润为1018。今年，山东将环保重点工作与贯彻落实中央环保督察反馈意见整改紧密结合，对中央督察反馈点出的问题，划出重点，深入治理，确保中央环保督察反馈问题按时限“见底清零”。 在淄博市新华制药有限公司，企业投资1000多万元在完成厂区酸性气体和污水异味处理的基础上，正着手开展生产车间内含硫含硝等挥发性气体深度治理，全面降低污染排放。 山东新华制药股份公司环保管理部副经理杜尧栋介绍：“我们在VOC治理总量方面，力争在2017年的基础上降低8%-10%的目标。 ”今年，淄博市把挥发性有机物治理作为落实中央环保督察反馈意见整改的主攻方向，重点推进化工、钢铁、焦化、燃煤电厂等重点行业实施全面达标排放和规范化管理，要求相关企业制定“一厂一策”无组织排放改造方案，3月底前完成。 ”济宁、菏泽空气污染中，PM10，也就是细颗粒物说最突出的治理难题，春季又是扬尘多发季节，因此也是环境治理的重中之重。原标题：淄博一季度新增3个世界500强及行业领军投资项目。 4月11日，记者从淄博市商业局了解到，今年一季度淄博市共新增3个世界500强及行业领军企业投资项目，合同外资3。 其中，香港光大集团投资的光大绿色环保再生能源（沂源）有限公司项目，总投资8705万美元，合同外资2785万美元，是光大绿色环保在山东取得的首个城乡一体化项目。 淄博新华-百利高制药有限责任公司增资项目，总投资增加2195万美元，合同外资增加746万美元，新增50亿片/年口服固体制剂。 该项目对加速新华制药现代医药国际合作中心的产能发挥，加快新华制剂产品进军欧美高端市场、带动出口，提升制剂生产技术和质量管理水平，加快新旧动能转换和企业转型升级具有重要意义。4月12日-13日，国家发展改革委振兴司副司长童章舜带队来淄，就我市产业转型升级示范区建设2017年度进展及2018年工作打算等情况开展调研。 省发展改革委总工程师孙永田，市委常委、副市长杨洪涛，市政府督查室主任范桂君，市发展改革委党组书记、主任陈思林陪同调研。 调研组一行先后到中国新材料城展示中心、西五路综合管廊项目、山东国金汽车有限公司、山东淄博汉能薄膜太阳能有限公司、微机电（MEMS）孵化器产业园、新华制药股份有限公司、东岳集团、山东卓创科技有限公司、齐鲁股权交易中心等企业和项目现场实地调研，详细听取了企业发展历程、生产经营、科技研发、项目建设等基本情况介绍，了解我市产业转型升级采取的措施、取得的成效等情况。 调研组对我市国家产业转型升级示范区建设进展情况给予充分肯定，对将示范区建设和实施新旧动能转换重大工程“两篇文章一起做”表示高度认可，希望淄博继续在改造提升旧动能、培育发展新动能等方面探索可复制推广的经验模式，加快实现老工业基地全面振兴，努力在全国老工业城市和资源型城市转型升级示范区建设中走在前列。两会期间国企改革概念股脱颖而出保持强势上涨，昨日受第三批混改试点消息刺激，国投中鲁5日4个涨停，轴研科技、国机通用、林海股份、国电南自、华金资本等8家涨停，今日中成股份停牌核查完毕复牌，股价一字涨停现5连板走势，国企改革概念股再度活跃，林海股份、。 这两天我又挖掘出几只主力高控盘埋伏的强庄个股，预计短线将会涨幅30%、中线涨幅50%强劲爆发，准备建仓。 如中成股份，上周五知名游资东兴证券泉州温陵北路营业部买入该股2297万元，国泰君安成都北一环路营业部买入1305万元，财富证券杭州庆春路营业部买入1323万元;卖出方面，华鑫证券乐清双雁路营业部卖出1629万元，中信证券湖北分公司卖出1273万元。 国企改革或按照两条路径演进：一是混改仍是未来重要突破口，但行业或有所侧重--军工和民航或继续领跑，油气领域混改或提速；二是央企合并重组或风云再起，合并可能首先按照同业或产业链上下游进行。 央企混改重点是军工混改，重点个股：中船防务、中船科技、中国核建、航天电器，同时关注铁龙物流、中粮地产、华能国际等央企重组品种。房产租售▼。 【出售】出售商品房【二手房】区域：尧都区/南街街道,面积：160平方，价格面谈，户型：十层、三室两厅两卫，描述：位置好、采光好、精装修、家电、家具齐全、拎包入住、临近有小学、中学、医院、银行、公交站点、交通便利、生活居住的最佳选择。 因本人派去外地工作，故转租。 （严恒：13835389188）招聘求职▼。 【招聘】新华制药诚聘临汾地区各县区销售经理【销售】单位名称：山东新华制药股份有限公司,招聘类型：全职，薪资待遇：面议，性别要求：不限，学历：不限，工作经验：不限，招聘人数：30，福利：交通补贴;话补。邀你加入临汾老乡群房产租售▼。 【出售】出售商品房【二手房】区域：尧都区/南街街道,面积：160平方，价格面谈，户型：十层、三室两厅两卫，描述：位置好、采光好、精装修、家电、家具齐全、拎包入住、临近有小学、中学、医院、银行、公交站点、交通便利、生活居住的最佳选择。 因本人派去外地工作，故转租。 （严恒：13835389188）招聘求职▼。 【招聘】新华制药诚聘临汾地区各县区销售经理【销售】单位名称：山东新华制药股份有限公司,招聘类型：全职，薪资待遇：面议，性别要求：不限，学历：不限，工作经验：不限，招聘人数：30，福利：交通补贴;话补。3月22日消息，国改概念股拉升，中成股份早盘放量涨停，实现六连板。 消息面：国务院国资委副秘书长彭华岗此前表示，第三批混改试点企业名单已经确定，一共31家。 其中，中央企业子企业10家，地方国有企业21家。 三批混改试点加起来一共50家，重点领域混合所有制改革试点正在逐步有序推进。 华创证券此前建议重点关注央企军工混改试点以及地方标杆——天津混改，央企混改重点关注军工混改：中船防务、中船科技、中国核建、航天电器，同时关注铁龙物流，中粮地产。北上资金动向监测：本周北上资金净买入Top。 10：中国平安、贵州茅台、恒瑞医药、农业银行、五粮液、工商银行、建设银行、洋河股份、招商银行、华域汽车。 10：欧派家居、长电科技、凯莱英、海能达、美亚光电、水井坊、顾家家居、得润电子、以岭药业、长生生物。 10：中国平安、中国太保、吉利汽车、金风科技、腾讯控股、金蝶国际、中兴通讯、华能国际电力、蒙牛乳业、紫金矿业。 年终策划✎近期热门文章回顾|。近日，全球首个从中国本土和海外同时追踪中国生物医药行业的公共指数“中国生物医药指数”（Loncar。 据悉，这是由国知名投资机构Loncar。 Investments设立，是全球第一个，也是唯一的从美国与当地上市公司的视角来关注中国生物制药行业的指数。 进入LCHINA榜单的公司必须在美国纳斯达克或香港交易所上市，且满足三大条件：第一，中国生物医药行业的创新者；第二，植根于中国，或中国业务占到重要比例；第三，财政收入达到一定规模。 其中，上海复星医药（Shanghai:600196;。上周五大盘这么差的情况下，独角兽概念非常强势。 明天独角兽概念和创投概念还可能要继续强势中。 国企改革：中成股份4连板后停牌自查。 无人驾驶：数源科技直线涨停，带动了万安科技、亚太股份、路畅科技的上涨，不过大盘不给力，最终这个板块没有起来。 不过最近多个城市开始无人驾驶路测，继续关注。97和101路两条城市公交线调整。 请大家合理安排出行~97路公交调整后路线97路公交的首末站时间为，新区充电站：首班5:50，末班18:30；湿地公园：首班6:20，末班19:00。 调整后走向为，湿地公园喷泉广场—和平路—上海路—人民路—北京路—华光路—世纪路—鲁泰大道—重庆路—新区充电站。 沿途增设华侨城西门、鲁泰大道世纪路路口、大张村、重庆路鲁泰大道路口、新区充电站共5处新站点；撤销于小村、天津路共青团路口、天津路张周路口、中润华侨城4处旧站点。 调整后走向：湿地公园喷泉广场—和平路—上海路—华光路—重庆路—联通路—南京路—公园北路—重庆路—新区充电站。97和101路两条城市公交线调整。 97路公交的首末站时间为，新区充电站：首班5:50，末班18:30；湿地公园：首班6:20，末班19:00。 调整后走向为，湿地公园喷泉广场—和平路—上海路—人民路—北京路—华光路—世纪路—鲁泰大道—重庆路—新区充电站。 /n沿途增设华侨城西门、鲁泰大道世纪路路口、大张村、重庆路鲁泰大道路口、新区充电站共5处新站点；撤销于小村、天津路共青团路口、天津路张周路口、中润华侨城4处旧站点。 调整后走向：湿地公园喷泉广场—和平路—上海路—华光路—重庆路—联通路—南京路—公园北路—重庆路—新区充电站。97和101路两条城市公交线调整。 97路公交调整后路线/n97路公交的首末站时间为，新区充电站：首班5:50，末班18:30；湿地公园：首班6:20，末班19:00。 调整后走向为，湿地公园喷泉广场—和平路—上海路—人民路—北京路—华光路—世纪路—鲁泰大道—重庆路—新区充电站。 沿途增设华侨城西门、鲁泰大道世纪路路口、大张村、重庆路鲁泰大道路口、新区充电站共5处新站点；撤销于小村、天津路共青团路口、天津路张周路口、中润华侨城4处旧站点。 调整后走向：湿地公园喷泉广场—和平路—上海路—华光路—重庆路—联通路—南京路—公园北路—重庆路—新区充电站。近期行情回顾:3月12日-3月16日,上证综指、深证成指、创业板指数和沪深300指数涨跌幅分别为-1。 申万28个一级行业多数下跌。 其中,涨幅最大的是一般物业经营(4。 50%),超市(2。 行业及公司动态回顾:1)商务部部长钟山:我国跨境电商规模稳居世界第一;2)商务部:1-2月新设外企同比增长129。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（8月1日)，恒生AH股溢价指数收报116。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报37。 鞍钢股份。 中国平安。 中远海能。Insight数据库编者注：仿制药一致性评价是指对已经批准上市的仿制药，按与原研药品质量和疗效一致的原则，分期分批进行质量一致性评价，就是仿制药需在质量与药效上达到与原研药一致的水平。 数据库一致性评价每日动态提醒，广州白云山医药集团股份有限公司白云山制药总厂的头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊已确认未通过一致性评价。 试验信息Insight。 试验中查询无结果，意味着企业未开展。 备案信息图片来源：Insight。原标题：小市值弹性魅力再现，这些“小而美”的股票会迎来春天吗。 数据宝引入历史成长性以及未来成长性两个维度，加大持续成长能力的确定性。 具体条件为，2015年和2016年扣除非经常性损益净利增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%（未披露年报按照业绩快报或预告中值计算），2018年机构预测净利增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 数据显示，7家机构预测西泵股份今年净利有望增长超过40%，位居榜单首位。 从预测市盈率角度看，7家机构预测西泵股份今年每股收益平均值为0。@今日话题受权重股和白马股拖累，今日沪深指数双双收跌，不过小市值股票表现却依然不错，wind。 数据宝引入历史成长性以及未来成长性两个维度，加大持续成长能力的确定性。 年扣除非经常性损益净利增速同比均超过。 年机构预测净利增速同比也均超过。 家机构预测西泵股份今年净利有望增长超过。周四美股暴跌触发市场忧虑情绪，加上各路资金积极备战下周一上市的中石油，周末效应亦再度压制市场信心，引发周五a股市场遭受重挫。 股份2007-11-0509:49:51分享：新华制药：利润超去年参股三热门行业目前市场震荡加剧，投资者非常容易陷入追涨杀跌的窘境。 行业2007-11-0509:49:45分享：中信银行：背靠中信打响新高第一枪作为“金砖四国”(中国、印度、巴西、俄罗斯)的领头羊，中国经济强势增长的势头丝毫没有放缓的迹象，2007年上半年gdp增速达到11。 银行2007-11-0509:49:40分享：超声电子：参股交行增值2亿闷声发财刘海斌周五两市大盘大幅低开，并呈现出振荡下行走势，成交量同比有所萎缩。 指标股中的中信证券（爱股,行情,资讯）复牌涨停，中国石化（爱股,行情,资讯）也有一定涨幅，两。周四美股暴跌触发市场忧虑情绪，加上各路资金积极备战下周一上市的中石油，周末效应亦再度压制市场信心，引发周五a股市场遭受重挫。 股份2007-11-0509:49:51分享：新华制药：利润超去年参股三热门行业目前市场震荡加剧，投资者非常容易陷入追涨杀跌的窘境。 行业2007-11-0509:49:45分享：中信银行：背靠中信打响新高第一枪作为“金砖四国”(中国、印度、巴西、俄罗斯)的领头羊，中国经济强势增长的势头丝毫没有放缓的迹象，2007年上半年gdp增速达到11。 银行2007-11-0509:49:40分享：超声电子：参股交行增值2亿闷声发财刘海斌周五两市大盘大幅低开，并呈现出振荡下行走势，成交量同比有所萎缩。 指标股中的中信证券（爱股,行情,资讯）复牌涨停，中国石化（爱股,行情,资讯）也有一定涨幅，两。近年来，营改增、增值税改革等一系列税收“热词”，成为社会各界关注的“关键词”。 从2016年《政府工作报告》“新试点行业税负"只减不增"”，到今年“再为企业和个人减税8000多亿元”，减税降负成为最美的“税收好声音”。 记者从税务部门了解到，近年高新区累计兑现各类税收优惠政策逾20亿元，切实为企业发展松绑减负，助推企业轻装上阵，快速奔跑，弯道超车。 降低税率，将17%和11%两档税率各下调1个点，分别降至16%和10%；统一标准，将小规模纳税人的年应纳增值税销售额标准统一到500万元，并在一定期限内允许已登记为一般纳税人的企业转登记为小规模纳税人；试行留抵退税，对装备制造等先进制造业、研发等现代服务业符合条件的企业，和电网企业在一定时期内未抵扣完的进项税额，予以一次性退还。 这是很多企业的心声。Insight数据库编者注：仿制药一致性评价是指对已经批准上市的仿制药，按与原研药品质量和疗效一致的原则，分期分批进行质量一致性评价，就是仿制药需在质量与药效上达到与原研药一致的水平。 数据库一致性评价每日动态提醒，广州白云山医药集团股份有限公司白云山制药总厂的头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊已确认未通过一致性评价。 试验信息Insight。 试验中查询无结果，意味着企业未开展。 备案信息↓头孢氨苄一致性评价。数据库一致性评价每日动态提醒，广州白云山(600332,股吧)医药集团股份有限公司白云山制药总厂的头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊已确认未通过一致性评价。 试验信息。 试验中查询无结果，意味着企业未开展。 备案信息。 数据库一致性评价模块数据显示，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有。医药概念股龙头企业。 而对很多人来说，当自己知道了有什么好的线上配资公司推荐之后就会在这个比较好的配资给人们进行配资，这样也能够让自己在投资理财的过程中，收获到更多的资金回报，因为好的平台不仅能够让人们的资金变得越来越多，也能够让人们在投资理财的过程中收获到更多的回报。 昨日，市场各板块再度轮动，业绩大幅超预期的前期强势板块周期类股开始回调，而上半年滞涨板块异动明显。 招商证券(600999)、华创证券、中投证券、天风证研究券、广证恒生、华安证券(600909)等多家券商明确表示，在中报陆续披露期间，可关注前期滞涨或超跌的中报超预期类医药股。 天坛生物(600161)、紫鑫药业(002118)、花园生物(300401)、振东制药(300158)、广誉远(600771)和莱茵生物(002166)等6家公司中期净利润预计同比最大增幅均在200%及以上。医药概念股龙头企业。 昨日，市场各板块再度轮动，业绩大幅超预期的前期强势板块周期类股开始回调，而上半年滞涨板块异动明显。 招商证券(600999)、华创证券、中投证券、天风证研究券、广证恒生、华安证券(600909)等多家券商明确表示，在中报陆续披露期间，可关注前期滞涨或超跌的中报超预期类医药股。 《证券日报》市场研究中心根据同花顺(300033)数据统计发现，截至昨日，共有164家医药生物类上市公司披露中报业绩预告，其中，20家公司预计中期净利润将实现翻番。 天坛生物(600161)、紫鑫药业(002118)、花园生物(300401)、振东制药(300158)、广誉远(600771)和莱茵生物(002166)等6家公司中期净利润预计同比最大增幅均在200%及以上。青岛科技大学与淄博市高新区共建“青岛科技大学淄博绿色与智能工艺技术研发中心”签约与揭牌仪式在淄博高新技术产业开发区管理委员会举行。 青岛科技大学副校长刘光烨、淄博市高新区工委副书记魏玉蛟等领导和专家出席仪式。 仪式上，青科大与淄博高新区签署共建“青岛科技大学淄博绿色与智能工艺技术研发中心”协议，刘光烨与魏玉蛟为研发中心揭牌。 该研发中心是青岛科技大学和淄博市高新技术产业开发区管理委员会共同设立的实体型研究机构，隶属于青岛科技大学鲁中安全环保工程与材料研究院，研发中心将开展微反应控制、废弃物资源化、系统过程优化、安全环保节能降耗等技术研发和成果转化工作。 研发中心前期已入驻淄博市高新区高创园，目前正在开展化工行业连续流反应技术项目，该项目将采用微通道反应器、管式反应器等先进的设备，结合具体精细化工产品，形成连续流反应技术，具有传质效率高、传热效率好、自动控制精准，反应体积小和无放大效应等优点，将从根本上解决生产安全问题，同时大幅缩短反应时间，降低能源消耗，提高收率，减少副产物，降低环保负荷。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周五（8月3日)，恒生AH股溢价指数收报115。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报36。 29000898鞍钢股份。 76601318中国平安。 18600026中远海能。近年来，营改增、增值税改革等一系列税收“热词”，成为社会各界关注的“关键词”。 从2016年《政府工作报告》“新试点行业税负‘只减不增’”，到今年“再为企业和个人减税8000多亿元”，减税降负成为最美的“税收好声音”。 记者从税务部门了解到，近年高新区累计兑现各类税收优惠政策逾20亿元，切实为企业发展松绑减负，助推企业轻装上阵，快速奔跑，弯道超车。 降低税率，将17%和11%两档税率各下调1个点，分别降至16%和10%；统一标准，将小规模纳税人的年应纳增值税销售额标准统一到500万元，并在一定期限内允许已登记为一般纳税人的企业转登记为小规模纳税人；试行留抵退税，对装备制造等先进制造业、研发等现代服务业符合条件的企业，和电网企业在一定时期内未抵扣完的进项税额，予以一次性退还。 这是很多企业的心声。近年来，营改增、增值税改革等一系列税收“热词”，成为社会各界关注的“关键词”。 从2016年《政府工作报告》“新试点行业税负‘只减不增’”，到今年“再为企业和个人减税8000多亿元”，减税降负成为最美的“税收好声音”。 记者从税务部门了解到，近年高新区累计兑现各类税收优惠政策逾20亿元，切实为企业发展松绑减负，助推企业轻装上阵，快速奔跑，弯道超车。 降低税率，将17%和11%两档税率各下调1个点，分别降至16%和10%;统一标准，将小规模纳税人的年应纳增值税销售额标准统一到500万元，并在一定期限内允许已登记为一般纳税人的企业转登记为小规模纳税人;试行留抵退税，对装备制造等先进制造业、研发等现代服务业符合条件的企业，和电网企业在一定时期内未抵扣完的进项税额，予以一次性退还。 这是很多企业的心声。$南都物业。 14:23:02。 遭到获利资金了结，南都物业跌停。 $海峡股份。 $盈趣科技。 。 市场信息：华夏航空002928新股发行申购日；外管局允许远期售汇交割方式选择全额或差额结算；保监会强调坚持“保险姓保、监管姓监”不动摇，继续加强产品监管力度；消息人士透露中行、工行等机构希望收购德国DVB银行；地方债今年发行规模或4万亿，其中新增额度2万亿左右；四部门调整新能源汽车财政补贴政策；工信部加紧出台动力电池回收方案；文化部开展网络表演市场整治行动；“气荒”警报解除，部分地区取消天然气限购；我国新一代自主铀浓缩专用设备有望3月达产；工信部拟收回乐视网、中国联通等公司部分电信网码号；春节国内票房有望再创新高。 1；九洲药业年报拟10转8派2；瀚叶股份年报拟10转3；博天环境预中标19。 56亿元PPP项目；浙江交科联合体预中标逾19亿元项目；平高电气中标3亿元国家电网项目；大族激光签署2。 14亿元设备销售合同；汇川技术预中标苏州5号线采购项目；长园集团拟向沃尔核材出售长园电子75%股权，预计获益8亿元；中洲控股售长城物业股权，可获益4124万元；S*ST前锋将摘星；捷顺科技、天泽信息、京新药业拟回购；世名科技、金莱特一股东终止减持计划；东杰智能、键桥通讯股东增持；工大高新淄博高新区国税局工作人员到对重点企业开展税收调研。 发现难题，开展上门政策辅导。 李单旎)2月22日，山东省委省政府召开山东省全面展开新旧动能转换重大工程动员大会，拉开了山东省新旧动能转换的序幕……3月3日，淄博高新区工委、管委印发《关于成立淄博高新区新旧动能转换重大工程建设领导小组的通知》，文件明确了领导小组成员组成及职责，作为成员单位之一，淄博高新区国税局积极参与到淄博高新区新旧动能转换重大工程中，通过对重点企业开展税收分析调研，加强政策宣传辅导等措施，点燃新旧动能转换新引擎。 目前，高新区国税局已与高新区新旧动能转换重大工程办公室(经济发展局)建立了协调沟通机制，定期汇报工作进展，按照高新区工作部署，落实各项工作任务。 一季度，我们配合有关部门开展了民营经济发展情况、2017年建筑业税收、新增工业项目税收贡献等方面的调研，主动服务新旧动能转换工作大局，为党委政府做好经济税收发展的参谋助手。最新股市行情分析医药板块整体反弹。 周二（1月9日）午后，医疗医药板块持续走强，截止收盘，润都股份、一品红、蓝帆医疗，交大昂立，华森制药、易明医药、盘龙药业等个股涨停，智飞生物、新华制药、浙江医药、戴维医疗、东富龙、金域医学、大博医疗、九安医疗等个股领涨。 其中，较重磅的主要是CFDA（国家食品药品监督管理总局）发布第一批通过仿制药质量和疗效一致性评价的药品，行情共计13个品种、17个品规，并发布实时更新的《中国上市药品目录集》，收录批准上市的创新药、改良型新药、化学药品新注册分类的仿制药以及通过质量和疗效一致性评价药品的具体信息。 昨日，上证综指再度收阳，已实现8连阳。 主要得到买一华泰证券南通通州人民路证券营业部的力挺，该营业部买入3111万元，占该股昨日成交金额的946%。视觉中国在青岛科技大学，提及该校国家级实验教学示范中心主任朱兆友几乎无人不晓。 在与新华制药合作中，仅缩短布洛芬合成工艺缩酮化反应时间装置这一项发明，就给企业累计创造经济价值超5亿元。 除了技术过人，这还得益于朱兆友的特殊身份:科技特派员。 除了主动联系企业，把自己的科技成果进行转化，他还不遗余力地为学校与企业、老师与企业牵线搭桥，把学校的科研成果应用到企业生产中去。 “所谓科技特派员，实际就是给教授配上了‘经纪人’，或让教授自己当上‘经纪人’，做校企合作‘红娘’。在青岛科技大学，提及该校国家级实验教学示范中心主任朱兆友几乎无人不晓。 在与新华制药合作中，仅缩短布洛芬合成工艺缩酮化反应时间装置这一项发明，就给企业累计创造经济价值超5亿元。 除了技术过人，这还得益于朱兆友的特殊身份:科技特派员。 除了主动联系企业，把自己的科技成果进行转化，他还不遗余力地为学校与企业、老师与企业牵线搭桥，把学校的科研成果应用到企业生产中去。 “所谓科技特派员，实际就是给教授配上了‘经纪人’，或让教授自己当上‘经纪人’，做校企合作‘红娘’。财经要闻1阿里系大健康版图持续扩容从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 股市专题1沪指缩量四连跌创业板指跌逾1%。 市场成交量继续萎缩，两市合计成交不足4000亿元，行业板块涨跌互现，煤炭、有色、钢铁等周期类股集体走弱，独角兽概念股逆市大涨。 宏观经济1安徽首家AMC完成股份制改造3月15日，安徽首家AMC——安徽国厚金融资产管理有限公司完成股份制改造，并经国家工商总局核准，正式更名为“国厚金融资产管理股份有限公司”(下称“国厚资产”)，注册资本为25亿元。 国际要闻1英国政府欲掩盖退欧真相。【云岫周刊】针对人工智能、企业服务、B2B、消费零售、金融科技5个重点领域，为您提供每周1期的行业动态及资本投融监测。 本刊将分别从国内外大公司动向、技术趋势、宏观政策、全球融资交易、二级市场等角度进行展述，为你提供全面、及时的动态观察。 次日股票涨近5％；外媒称京东金融寻求19亿美元融资。 联手吉利进行布局；苏宁启动千亿海外采购计划。 【宏观政策】2018年2月份，全国居民消费价格同比上涨2。山东新华制药股份有限公司独立董事。 年度述职报告本人，陈仲戟，作为山东新华制药股份有限公司（“公司”）的独立董事，2017。 年度履行独立董事职责情况报告如下：一、2017。 年度共召开董事会。 年公司年度报告相关的议案，2016。周四（5月24日)，恒生AH股溢价指数收报120。 94000898鞍钢股份6。 84601318中国平安61。 07600030中信证券19。 58600026中远海能5。周四（5月24日)，恒生AH股溢价指数收报120。 94000898鞍钢股份6。 84601318中国平安61。 07600030中信证券19。 58600026中远海能5。周四（5月24日)，恒生AH股溢价指数收报120。 94000898鞍钢股份6。 84601318中国平安61。 07600030中信证券19。 58600026中远海能5。周四（5月24日)，恒生AH股溢价指数收报120。 94000898鞍钢股份6。 84601318中国平安61。 07600030中信证券19。 58600026中远海能5。 。 市场信息：华夏航空002928新股发行申购日；外管局允许远期售汇交割方式选择全额或差额结算；保监会强调坚持“保险姓保、监管姓监”不动摇，继续加强产品监管力度；消息人士透露中行、工行等机构希望收购德国DVB银行；地方债今年发行规模或4万亿，其中新增额度2万亿左右；四部门调整新能源汽车财政补贴政策；工信部加紧出台动力电池回收方案；文化部开展网络表演市场整治行动；“气荒”警报解除，部分地区取消天然气限购；我国新一代自主铀浓缩专用设备有望3月达产；工信部拟收回乐视网、中国联通等公司部分电信网码号；春节国内票房有望再创新高。 1；九洲药业年报拟10转8派2；瀚叶股份年报拟10转3；博天环境预中标19。 56亿元PPP项目；浙江交科联合体预中标逾19亿元项目；平高电气中标3亿元国家电网项目；大族激光签署2。 14亿元设备销售合同；汇川技术预中标苏州5号线采购项目；长园集团拟向沃尔核材出售长园电子75%股权，预计获益8亿元；中洲控股售长城物业股权，可获益4124万元；S*ST前锋将摘星；捷顺科技、天泽信息、京新药业拟回购；世名科技、金莱特一股东终止减持计划；东杰智能、键桥通讯股东增持；工大高新关注我们外围资讯：昨夜美股收高，道指上涨0。 市场信息：外管局允许远期售汇交割方式选择全额或差额结算；保监会强调坚持“保险姓保、监管姓监”不动摇，继续加强产品监管力度；消息人士透露中行、工行等机构希望收购德国DVB银行；地方债今年发行规模或4万亿，其中新增额度2万亿左右；四部门调整新能源汽车财政补贴政策；工信部加紧出台动力电池回收方案；文化部开展网络表演市场整治行动；“气荒”警报解除，部分地区取消天然气限购；我国新一代自主铀浓缩专用设备有望3月达产；工信部拟收回乐视网、中国联通等公司部分电信网码号；春节国内票房有望再创新高。 1；九洲药业年报拟10转8派2；瀚叶股份年报拟10转3；博天环境预中标19。 14亿元设备销售合同；汇川技术预中标苏州5号线采购项目；长园集团拟向沃尔核材出售长园电子75%股权，预计获益8亿元；中洲控股售长城物业股权，可获益4124万元；S*ST前锋将摘星；捷顺科技、天泽信息、京新药业拟回购；世名科技、金莱特一股东终止减持计划；东杰智能、键桥通讯股东增持；工大高新、中航沈飞、国创高新、天泽信息、维尔利、胜利股份、世名科技股东拟增持；大通燃气、海默科技董事长倡议员工记者从国家税务总局获悉，《环境保护税法》将于2018年1月1日起施行，目前全国大部分省份人大常委会近期已相继审议通过本地区环保税方案，为环保税开征铺平了道路，各地均统筹考虑本地区环境承载能力、污染物排放现状和经济社会生态发展目标要求，在法定幅度内确定了税额方案。 据悉，作为中国第一部专门体现“绿色税制”、推进生态文明建设的单行税法，环保税法规定，应税大气污染物的税额幅度为每污染当量1。 2元至12元，水污染物的税额幅度为每污染当量1。 记者了解到，从环保机关征收环境保护费改为税务机关征收环保税，将提高执法刚性，强化企业治污减排的责任。 ======关于中兽医药联盟======中兽医药联盟以中兽医药理论为指导思想，围绕产业技术创新链，打造产、学、研一体化平台。六安发布干部任前公示公告。 cn/jubao/特此公告2018年8月7日安徽一区长辞职数月后被批准辞去另一个职务据芜湖市政府网消息，8月6日，中共芜湖市委十届八次全体会议召开。 全会批准了张祖武、王永辉同志辞去市委委员职务。 据了解，张祖武此前担任芜湖市繁昌县委书记，今年7月，根据工作需要，安徽省委决定提名张祖武同志为滁州市人民政府副市长人选；滁州市委决定张祖武同志任市人民政府党组成员，市公安局党委委员、书记、督察长，提名为市公安局局长人选。 王永辉此前担任芜湖市高新区党工委副书记、管委会副主任，弋江区委副书记、区长职务。3月13日消息，周二晚间，两市多家上市公司发布公告消息：热点事件东港股份：旗下瑞宏网为京东、小米提供电子发票服务东港股份（002117）3月13日在投资者互动平台表示，公司已注意到原纸持续上涨的趋势，公司将利用集团采购、提前储备等方式，控制原材料成本的上升；另外，公司自助式彩票展示和销售设备目前推广情况良好，预计在2018年可以实现盈利；同时，公司旗下瑞宏网为京东、小米等电商企业提供电子发票服务。 新华制药：与阿里签署合作协议。 在健康科技等方面合作劲嘉股份（002191）在互动平台上表示，公司在确认开展大健康业务以来，积极对大健康相关领域进行尝试，包括对生物技术及医疗服务相关的标的进行考察、洽谈，与专业人士及专业机构开展大健康特定领域的合作，设立子公司整合大健康优质资源等；公司将和复星集团旗下子公司复星瑞哲共同设立合资公司。 增持减持仙坛股份：两股东拟清仓减持合计4。 其他龙大肉食：1-2月子公司商品猪销售均价环比下降13。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周五（8月3日），恒生AH股溢价指数收报115。 折价率最高的为海螺水泥(600585,诊股)，A股收盘报36。 29000898鞍钢股份。 76601318中国平安。 18600026中远海能。邀你加入临汾老乡群置顶信息▼。 【招聘】诚聘【促销/导购】单位名称：合众金融,招聘类型：全职，薪资待遇：2000-3000元，工作时间：8:30---18:00，性别要求：女，学历：大专，工作经验：1。 【招聘】急招兼职【促销/导购】单位名称：北京美印创新科技有限公司,招聘类型：全职，薪资待遇：面议，工作时间：不限，性别要求：不限，学历：不限，工作经验：不限，招聘人数：10，要求：私人定制【照片书】新颖时尚，一本只需38元【时尚杂志大小】可印26~68张照片，宝宝照自拍照旅游照艺术照婚纱照全家福同学录…统统可以印成书。 【招聘】汽车分期【销售】单位名称：华益汽车金融,招聘类型：全职，薪资待遇：2000-3000元，性别要求：不限，学历：不限，工作经验：不限，要求：招聘。 首付贷面向社会诚聘：[玫瑰][玫瑰][玫瑰]业务员20名，底薪3000元。116，工信部、环保部、卫计委、食药监总局联合下发了《关于做好京津冀及周边地区医药企业2017-2018年采暖季错峰生产的通知》，京津冀及周边地区2+26城市医药企业涉及原料药生产的VOCs排放工序，在采暖季（2017年1115至2018年315）原则上实施停产；由于民生等需求存在特殊情况确需生产的，应报省级政府批准。 据《证券报》了解，自113北京等地发布空气污染橙色预警以来，蓝天保卫战便再度拉开序幕。 一些原料药生产企业已经接到通知，启动二级响应，部分产品生产线错峰生产。 卫计委相关人士向《证券报》记者介绍，目前此事所涉及的药企主要是指环京地区，不涉及北京的药企。 天药股份证券部相关人士介绍，公司正常的生产经营并不受影响。周三（3月14日)，恒生AH股溢价指数收报124。 56601318中国平安68。 29000898鞍钢股份6。 22600030中信证券18。 04600875东方电气9。周三（3月14日)，恒生AH股溢价指数收报124。 56601318中国平安68。 29000898鞍钢股份6。 22600030中信证券18。 04600875东方电气9。周三（3月14日)，恒生AH股溢价指数收报124。 56601318中国平安68。 29000898鞍钢股份6。 22600030中信证券18。 04600875东方电气9。周三（3月14日)，恒生AH股溢价指数收报124。 56601318中国平安68。 29000898鞍钢股份6。 22600030中信证券18。 04600875东方电气9。姚倩）普洛药业日前发布了公司2017年年度报告。 报告显示，该公司2017年全年实现营业收入约55。 52亿元，同比增长16。 普洛药业所属行业为医药制造行业，主营业务包括原料药中间体、合同研发生产（CDMO）、制剂业务和进出口贸易业务等。 其中，原料药中间体业务占公司总营收超一半。年版《中国开发区审核公告目录》目录显示淄博有12个地方上榜。 今天淄博市人力资源和社会保障网发布《2018年淄博市考试录用公务员公告》3月22日开始报名共招288人想考公务员的小伙伴快报名吧本次招录通过淄博市人力资源和社会保障局网站（网址：http://sdzb。 报名时间：2018年3月22日9:00—3月25日16:00。 申论（A类、B类、C类、D类）公安专业科目笔试时间为：2018年4月22日上午9∶00－11∶00职位表来了。 (以下均为高清图片，点击可放大查看)2018年淄博市各级机关及直属单位公务员招录职位表2018年淄博市参照公务员管理机关（单位）工作人员招录职位表2018年淄博市公安机关人民警察招录职位表2018年淄博市法院系统、检察院系统招录职位表2018年淄博市审计系统、地税系统招录职位表2018年淄博面向本土优秀人才招录职位表详情戳“阅读原文”查看还有三个好单位招聘，看有适合你的没。目前全国大部分省份人大常委会近期已相继审议通过本地区环保税方案，为环保税开征铺平了道路，各地均统筹考虑本地区环境承载能力、污染物排放现状和经济社会生态发展目标要求，在法定幅度内确定了税额方案。 据悉，作为中国第一部专门体现“绿色税制”、推进生态文明建设的单行税法，环保税法规定，应税大气污染物的税额幅度为每污染当量1。 2元至12元，水污染物的税额幅度为每污染当量1。 4元至14元，具体适用税额的确定和调整，可由各地人民代表大会常务委员会在法定税额幅度内决定。 记者了解到，从环保机关征收环境保护费改为税务机关征收环保税，将提高执法刚性，强化企业治污减排的责任。10-TCL今年将在东欧设立人工智能研发中心TCL集团董事长兼CEO李东生说，TCL今年计划在东欧设立人工智能研发中心，主要研究人工智能的数学模型。 同时，他还说将柔性显示技术视为下一代半导体显示技术的主要形态，并将持续进行技术开发和投入。 9-吉凯恩与德纳合并汽车业务交易或将达成据外媒报道，英国汽车零部件供应商吉凯恩（GKN）目前正与德纳就合并汽车业务一事展开深入对话，而该业务合并交易将致使Melrose对吉凯恩的恶意收购陷入难局。 8-万达与新西兰公司合作区块链万达与新西兰公司合作区块链。 万达方面表示，此次合作不涉及发币（ICO），主要目标是“利用分布式账本技术重塑现在的互联网服务模式，打造下一代价值互联网基础设施。7月18日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告摘要，供投资者参考：【增减持】广泽股份：实控人拟增持1%至3%股份郑煤机：减持计划到期。 完善铝产业链新华制药：实际控制人吸收合并控股股东欣旺达：拟7。 同比增24%岷江水电：上半年售电量同比增长33%国电电力：上半年发电量同比增3。 遭证监会立案调查永泰能源：控股股东与国开行、中信银行等签署战略合作协议【业绩预告】杭钢股份：因钢材价格大涨。 半年报净利预增超2倍新华保险：上半年净利润预增约八成亨通光电：上半年业绩预增45%至75%浙江鼎力：半年报预增37%【高送转】地尔汉宇：控股股东提议半年度分配10派1。中国消费者报北京讯（记者贾珺）据了解，在近期流通领域商品质量抽检工作中，北京市工商局对市场上销售的纸制品类商品进行了抽检，发现6款商品不合格。 据了解，标称为北京华冠商业科技发展有限公司委托河北恒源实业集团有限公司生产的“冠之选”卫生卷纸、标称为山东青岛青山纸业有限公司生产的“伊甸园”贵族系列抽取式面巾纸、标称为河北恒源实业集团有限公司生产的“双信”超韧系列抽取式面巾纸等6款卫生纸，因存在短缺量（卷重）、柔软度、纵向湿抗张强度等不合格项目，被北京市工商局公开曝光。 2017/6/18。 短缺量（卷重）（%）：标准值（≥-1。 5），实测值（-11。3月25日晚间，多家上市公司发布公告，以下是重要公告摘要，供投资者参考：。 迪瑞医疗(300396)：一季报预增25%—50%。 ：年报拟10派1。 3元，年报净利同比增长55。 金卡智能：一季报预增85%–110%，预计盈利8,132。3月25日晚间，多家上市公司发布公告，以下是重要公告摘要，供投资者参考：。 迪瑞医疗：一季报预增25%—50%。 ：年报拟10派1。 3元，年报净利同比增长55。 金卡智能：一季报预增85%110%/n金卡智能：一季报预增85%110%，预计盈利8,132。3月25日晚间，多家上市公司发布公告，以下是重要公告摘要，供投资者参考：。 迪瑞医疗(300396,股吧)：一季报预增25%—50%。 ：年报拟10派1。 3元，年报净利同比增长55。 通源石油(300164,股吧)：美国贸易政策对公司经营没有影响。代码简称提示000756新华制药新华制药：2017年年度报告主要财务指标及分配预案002547春兴精工春兴精工：2017年年度报告主要财务指标002703浙江世宝浙江世宝：2017年年度报告主要财务指标002768国恩股份国恩股份：2017年年度报告主要财务指标及分配预案002839张家港行张家港行：首次公开发行前已发行股份上市流通提示性公告300173智慧松德智慧松德：2017年年度报告主要财务指标及分配预案300237美晨生态美晨生态：2017年年度报告主要财务指标及分配预案300278华昌达华昌达：关于公司股票复牌的公告300381溢多利溢多利：2017年年度报告主要财务指标及分配预案300562乐心医疗乐心医疗：关于公司股票停牌核查情况暨复牌公告300701森霸股份森霸股份：2017年年度报告主要财务指标及分配预案600012皖通高速皖通高速：第八届董事会第六次会议决议公告600012皖通高速皖通高速：2017年年度主要财务指标600192长城电工长城电工：第六届董事会第九次会议决议公告600192长城电工长城电工：关于召开2017年年度股东大会的通知600192长城电工长城电周五(2月2日)，恒生AH股溢价指数收报130。 中国平安76。 比亚迪股份58。 中信证券21。 东方电气10。周一（5月7日)，恒生AH股溢价指数收报123。 27000898鞍钢股份6。 4601318中国平安61。 89600030中信证券19。 84600026中远海能4。原标题：晚间上市公司利好消息一览，这些股本周有望暴涨（附股）恒瑞医药：已提交甲苯磺酸瑞马唑仑及制剂上市申请瑞医药公告，公司及子公司上海恒瑞、江苏盛迪提交的甲苯磺酸瑞马唑仑及注射用甲苯磺酸瑞马唑仑药品注册申请已获国家食品药品监督管理总局承办。 斯莱克：拟1亿元设立子公司进军新能源汽车相关领域斯莱克公告，公司拟投资1亿元在苏州市设立全资子公司“苏州斯先汽车发展有限公司”。 申请撤销股票退市风险警示*ST嘉陵(600877)3月25日晚间披露年报，公司2017年实现营收5。 02亿元，同比扭亏；扣非净利润为-2。 97万元，同比增长650%-680%。36601318中国平安63。 35000898鞍钢股份5。 88600036招商银行27。 15601288农业银行3。 22600030中信证券18。36601318中国平安63。 35000898鞍钢股份5。 88600036招商银行27。 15601288农业银行3。 22600030中信证券18。A科技。 分锂电池充电桩;新能源;新能源汽车防御。 分地方国资改革周期。 分概念名称备注连板海南海南高速海南海南矿业海南；铁矿石罗。 山海南海汽集团海南；地方国资改革海南椰岛海南；地方国资改革珠江控股海南；地方国资改革罗顿发展海南海航创新海南;土地流转海南橡胶海南;地方国资改革海峡股份海南；地方国资改革次新中石科技次新盛弘股份次新御家汇次新威唐工业次新盈趣科技次新中宠股份次新电气设备，充电桩和顺电气电气设备；充电桩成飞集成电气设备；充电桩万马股份电气设备；充电桩动力源电气设备；充电桩国改安彩高科地方国资改革;富士康概念3长春经开地方国资改革2天华院央企整合；央企国资改革2其他天泽信息软件服务花王股份建筑装饰；PPP概念星星科技元器件；智能穿戴太钢不锈钢铁威华股份锂电池江南嘉捷360改名2国创高新石油加工概念名称备注连板次新隆盛科技次新3华森制药次新天永智能次新华菱精工次新2翔港科技次新2中源家居次新南都物业次新奥飞数据次新2复牌新华制药复牌，地方国资改革；化学制药；嘉应制药复牌，中成药；股权转让顾地科技复牌，建筑材料；股权转让3迪威迅复牌，通信设备；智慧城市2博云新材复牌，矿物制品；新1月份医药板块下跌1。 31%,小幅跑输A股市场整体。 1月底,医药板块相对市场整体的估值溢价率为87。 高值耗材招采大年,医药商业估值位于历史低位。 创新是医药产业的时代主线:首推恒瑞医药,重点推荐亿帆医药、丽珠集团、天士力等;重磅新产品催化疫苗板块,2018年继续表现,看好智飞生物;一致性评价推动仿制药产业升级,首推华海药业,看好信立泰、新华制药等;关注估值偏低的医药商业板块,看好瑞康医药、国药股份等。36601318中国平安63。 35000898鞍钢股份5。 88600036招商银行27。 15601288农业银行3。 22600030中信证券18。36601318中国平安63。 35000898鞍钢股份5。 88600036招商银行27。 15601288农业银行3。 22600030中信证券18。第十四届中国国际文化产业博览交易会将于5月10日至14日在深圳举办。 市场【证监会、住房城乡建设部在总结前期工作的基础上，联合发布了《关于推进住房租赁资产证券化相关工作的通知》】。 【收评：两市指数分化沪指跌0。 题材概念股活跃】截止发稿，沪指报3117。 【美国国债收益率继续攀升】。周四（4月26日)，恒生AH股溢价指数收报122。 31000898鞍钢股份6。 43601318中国平安63。 59600030中信证券18。 54600026中远海能5。周四（4月26日)，恒生AH股溢价指数收报122。 31000898鞍钢股份6。 43601318中国平安63。 59600030中信证券18。 54600026中远海能5。第十四届中国国际文化产业博览交易会将于5月10日至14日在深圳举办。 市场【证监会、住房城乡建设部在总结前期工作的基础上，联合发布了《关于推进住房租赁资产证券化相关工作的通知》】。 【收评：两市指数分化沪指跌0。 题材概念股活跃】截止发稿，沪指报3117。 【美国国债收益率继续攀升】。银行信息港讯：（记者贾珺）据了解，在近期流通领域商品质量抽检工作中，北京市工商局对市场上销售的纸制品类商品进行了抽检，发现6款商品不合格。 据了解，标称为北京华冠商业科技发展有限公司委托河北恒源实业集团有限公司生产的“冠之选”卫生卷纸、标称为山东青岛青山纸业有限公司生产的“伊甸园”贵族系列抽取式面巾纸、标称为河北恒源实业集团有限公司生产的“双信”超韧系列抽取式面巾纸等6款卫生纸，因存在短缺量（卷重）、柔软度、纵向湿抗张强度等不合格项目，被北京市工商局公开曝光。       纸制品不合格名单。 2017/6/18。 短缺量（卷重）（%）：标准值（≥-1。【摘要】据芜湖市政府网消息，8月6日，中共芜湖市委十届八次全体会议召开。 全会批准了张祖武、王永辉同志辞去市委委员职务。 据了解，张祖武此前担任芜湖市繁昌县委书记，今年7月，根据工作需要，安徽省委决定提名张祖武同志为滁州市人民政府副市长人选;滁州市委决定张祖武同志任市人民政府党组成员，市公安局党委委员、书记、督察长，提名为市公安局局长人选。 王永辉此前担任芜湖市高新区党工委副书记、管委会副主任，弋江区委副书记、区长职务。 履历显示，王永辉27岁时，担任国企山东新华制药股份有限公司研究院(国家级企业技术中心)副院长(副处长);28岁时，兼任山东理工大学生物化学工程系教授。原标题：【厂家】山东朱氏药业集团有限公司。 【厂家】山东朱氏药业集团有限公司【实力】只要是您想要做的外用产品，都是我们所力所能及的，只有您想不到的外用产品，没有我们做不出来的。 【业务】诚招全国省、市、县代理机构和个人，微商大咖，承接各类贴牌和代加工业务。 【产品】各类贴膏、各类洗液、各类喷剂、各类抑菌膏、抑菌液、软膏，各类化妆品系列。 【儿科】止泻贴、感冒贴、退热贴、咳嗽贴、厌食贴、呕吐贴、口腔溃疡贴、尿床贴、流行性腮腺炎、咽炎扁桃体炎、咳喘贴、透皮贴、穴位贴敷治疗贴、三伏贴、足贴等。深港通受益板块掘金。 而且相信很多人对于可靠的股票配资平台的一个评价标准就是对于这些平台来说，他们可以保证我们在平台上直接进行支付的时候资金是完全安全的，因为很多人可能在之前比较倾向于选择现金支付的方式，也是因为在按月配资资金安全方面有所考虑，所以平台必须保证的是我们在网上支付的过程中首先自己的安全可以得到保障，而且在平台上进行支付，也能够尽可能的帮助我们获取收益。 市场信息显示，深港两地交易所正在密锣紧鼓的准备着，一切已经准备就分析绪，万事俱备，就等敲锣，时间上或许就在下周。 其中的券商股全线飘红，国元证券冲击涨停。 深港通快速升温，如何把握机会。“让大家吃上放心粮、放心菜,理想没有隔夜菜;让农民更有尊严,给农产品插上电商翅膀……这一直都我的理想。 ”6月16日,理想生活五里桥直供超市开业现场,李响的理想掷地有声。 距离上次记者面对面采访这位“新农人”已近两年。 2016年10月,“理想生活网”蔬果网购线上平台上线运行。 采访中记者了解到,这儿所有农产品均来自理想自种植基地,实现从基地到餐桌,从田间到舌尖,一站直达。财经要闻1阿里系大健康版图持续扩容从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 股市专题1沪指缩量四连跌创业板指跌逾1%。 市场成交量继续萎缩，两市合计成交不足4000亿元，行业板块涨跌互现，煤炭、有色、钢铁等周期类股集体走弱，独角兽概念股逆市大涨。 宏观经济1安徽首家AMC完成股份制改造3月15日，安徽首家AMC——安徽国厚金融资产管理有限公司完成股份制改造，并经国家工商总局核准，正式更名为“国厚金融资产管理股份有限公司”(下称“国厚资产”)，注册资本为25亿元。 国际要闻1英国政府欲掩盖退欧真相。阿里系大健康版图持续扩容周期股走弱独角兽概念股逆市大涨沪指缩量四连跌创业板指跌逾1%Part。 财经要闻1阿里系大健康版图持续扩容从此前成立阿里健康，提供天猫医药服务，上线支付宝“未来医院”，阿里云医疗AI技术与模式更新，到如今联手新华制药，与同仁堂、九州通等发起国内首个“全国家庭过期药品回收联盟”，阿里系大健康版图不断拓疆辟土。 市场成交量继续萎缩，两市合计成交不足4000亿元，行业板块涨跌互现，煤炭、有色、钢铁等周期类股集体走弱，独角兽概念股逆市大涨。 宏观经济1安徽首家AMC完成股份制改造3月15日，安徽首家AMC——安徽国厚金融资产管理有限公司完成股份制改造，并经国家工商总局核准，正式更名为“国厚金融资产管理股份有限公司”(下称“国厚资产”)，注册资本为25亿元。 国际要闻1英国政府欲掩盖退欧真相。3月25日晚间，多家上市公司发布公告，以下是重要公告摘要，供投资者参考：。 迪瑞医疗：一季报预增25%—50%。 ：年报拟10派1。 3元，年报净利同比增长55。 金卡智能：一季报预增85%–110%，预计盈利8,132。最新公司新闻(直播中)7月27日。 星期五※最后交易日(200026)飞亚达B：2017年年度分红，10派2。 421014405(含税)，税后10派2。 421014最后交易日※转增上市日(000756)新华制药：2017年年度转增，10转增3转增上市日(000756)新华制药：2017年年度转增，10转增3转增上市日※召开股东大会(601006)大秦铁路：召开2018年度第1次临时股东大会(002312)三泰控股：召开2018年度第2次临时股东大会(002312)三泰控股：召开2018年度第2次临时股东大会(000620)新华联：召开2018年度第1次临时股东大会(000620)新华联：召开2018年度第1次临时股东大会(002181)粤传媒：召开2018年度第1次临时股东大会(002181)粤传媒：召开2018年度第1次临时股东大会(300506)名家汇：召开2018年度第4次临时股东大会(000061)农产品：召开2018年度第4次临时股东大会(000061)农产品：召开2018年度第4次临时股东大会(600567)山鹰纸业：召开2018年度第3次临时股东大会(002601)龙〖14:30〗中财独家第一时间上市公司重大事项新鲜报料(7。 27)(中财网)。 (200026)飞亚达B：2017年年度分红，10派2。 ※召开股东大会。 (128013)洪涛转债：债权登记日：2018-07-27,债券除权除息日：2018-07-30,每100元付息0。〖14:30〗中财独家第一时间上市公司重大事项新鲜报料(7。 27)(中财网)。 (200026)飞亚达B：2017年年度分红，10派2。 ※召开股东大会。 (128013)洪涛转债：债权登记日：2018-07-27,债券除权除息日：2018-07-30,每100元付息0。(200026)飞亚达B：2017年年度分红，10派2。 421014405(含税)，税后10派2。 ※召开股东大会。 (128013)洪涛转债：债权登记日：2018-07-27,债券除权除息日：2018-07-30,每100元付息0。 ※收益分配款发放日。【分红转增股权登记日】。 旭光股份。 开开实业。 东风科技。 海利生物。环球外汇2月14日讯--周三（2月14日）是农历鸡年最后一个交易日，沪指早盘维持横盘震荡态势，午后股指受钢铁、海南本地股拉升影响下逐步走高，深成指紧随沪指走势，创业板表现相对较弱，早盘下挫后维持低位震荡态势，午后拉升，尾盘逼近翻红。 沪指在农历鸡年整体涨幅为2。 截至收盘，沪指报3199。 分析人士认为，节前最后一个交易日，市场缩量明显，交投活跃度已经连续三个交易日处于低位，资金休息的迹象比较明显，这些可能表明指数平稳收官的可能性比较大。 但作为一个诞生仅20多年的新兴市场，其波动性一直较大，行情跌宕起伏，暴涨暴跌，投机性和脆弱性严重。6月11日，潍坊市食药监局官网公布2018年1-5月药品生产企业监督检查结果。 潍坊海王中药饮片有限公司。 符合要求。 山东宏益腾药业有限公司。 不符合(停产)。（原标题：智通港股通持股解析|6月14日）。 获悉，截止2018年6月14日，神州控股(00861)、金风科技(02208)、长城汽车(02333)位居港股通持股比例前3位，分别为45。 此外，广汽集团(02238)、中国人寿(02628)、中国生物制药(01177)在最近5个交易日内，持股额增幅最大，分别为+16。 46亿元;腾讯控股(00700)、建设银行(00939)、中信银行(00998)在最近5个交易日内，持股额减幅最大，分别为-35。 85%山东新华制药股份(00719)0。新华制药全仓干新华制药全仓干泽石经济热点，每天打开都有收获泽石财富｜经济热点分享您最关注、最新鲜的财经数据阿里系大健康版图持续扩容周期股走弱独角兽概念股逆市大涨沪指缩量四连跌创业板指跌逾1%Part。 双方将在“互联网+医药(医疗)”、新零售无人店、“互联网+数字化采购+智能制造”、移动智能办公、商旅管理服务、工业电商等方面展开合作。 市场成交量继续萎缩，两市合计成交不足4000亿元，行业板块涨跌互现，煤炭、有色、钢铁等周期类股集体走弱，独角兽概念股逆市大涨。 宏观经济1安徽首家AMC完成股份制改造3月15日，安徽首家AMC——安徽国厚金融资产管理有限公司完成股份制改造，并经国家工商总局核准，正式更名为“国厚金融资产管理股份有限公司”(下称“国厚资产”)，注册资本为25亿元。 国际要闻1英国政府欲掩盖退欧真相。周五（7月20日)，恒生AH股溢价指数收报120。 63000898鞍钢股份6。 25601318中国平安60。 88600030中信证券16。 43600026中远海能4。周五（7月20日)，恒生AH股溢价指数收报120。 63000898鞍钢股份6。 25601318中国平安60。 88600030中信证券16。 43600026中远海能4。周五（7月20日)，恒生AH股溢价指数收报120。 63000898鞍钢股份6。 25601318中国平安60。 88600030中信证券16。 43600026中远海能4。【本周陆港通资金动向监测】北上资金方面，沪股通本周累计净流入83。 10：美的集团、格力电器、贵州茅台、大族激光、宝钢股份、三生制药、中国平安、海螺水泥、万华化学、五粮液；。 10：蓝思科技、庄园牧场、东山精密、绝味食品、老白干酒、周大生、聚光科技、苏利股份、三一重工、鄂武商A。 南下资金动向监测：。 10：汇丰控股、工商银行、腾讯控股、建设银行、中国银行、丰盛控股、新华保险、中信银行、融创中国、招商银行；。(记者赵瑞雪)“让大家吃上放心粮、放心菜，理想没有隔夜菜；让农民更有尊严，给农产品插上电商翅膀……这一直都我的理想。 ”6月16日，理想生活五里桥直供超市开业现场，李响的理想掷地有声。 2016年10月，“理想生活网”蔬果网购线上平台上线运行。 理想农业也于当年在齐鲁股权交易中心成功挂牌，同时成为全市首家提供农业产前、产中、产后产业链全程服务的企业。 采访中记者了解到，这儿所有农产品均来自理想自种植基地,实现从基地到餐桌，从田间到舌尖，一站直达。周四（4月26日)，恒生AH股溢价指数收报122。 31000898鞍钢股份6。 43601318中国平安63。 59600030中信证券18。 54600026中远海能5。中信银行（爱股,行情,资讯）(601998)是一家快速增长并具有强大综合竞争力的全国性商业银行。 银行2007-11-0509:49:58分享：中信银行：三足鼎立何惧八方美联储的降息决定继续推低美元汇率，同时也再度推动人民币的大幅升值。 银行2007-11-0509:49:54分享：川化股份：毛利率超高的肥料王周四美股暴跌触发市场忧虑情绪，加上各路资金积极备战下周一上市的中石油，周末效应亦再度压制市场信心，引发周五a股市场遭受重挫。 股份2007-11-0509:49:51分享：新华制药：利润超去年参股三热门行业目前市场震荡加剧，投资者非常容易陷入追涨杀跌的窘境。 银行2007-11-0509:49:40分享：超声电子：参股交行增值2亿闷声发财刘海斌周五两市大盘大幅低开，并呈现出振荡下行走势，成交量同比有所萎缩。【厂家】山东朱氏药业集团有限公司【实力】只要是您想要做的外用产品，都是我们所力所能及的，只有您想不到的外用产品，没有我们做不出来的。 【业务】诚招全国省、市、县代理机构和个人，微商大咖，承接各类贴牌和代加工业务。 【产品】各类贴膏、各类洗液、各类喷剂、各类抑菌膏、抑菌液、软膏，各类化妆品系列。 【儿科】止泻贴、感冒贴、退热贴、咳嗽贴、厌食贴、呕吐贴、口腔溃疡贴、尿床贴、流行性腮腺炎、咽炎扁桃体炎、咳喘贴、透皮贴、穴位贴敷治疗贴、三伏贴、足贴等。 【操作】操作简单投资小，获利有保障。参股保险上市公司有哪些。 通过这样的方式获得更多的收入，在挑选股票配资平台的时候，人们都希望能够知道有什么好的配资平台推荐。 因为在好的配资平台上进行配资的话，能够让人们在进行投资理财的过程中，收获到更多的资金，也能够让人们在投资理财的过程中享受到更加安全的配资办法，所以大家喜欢通过这样的方式来进行投资理财，让人们在进行配资的时候收获到更多的回报。 西水股份。 生命人寿保险有限公司1325%。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，截至今日上午收盘，上证综指3116。 59点，收于半年线之下，涨跌幅-0。 到目前为止今日有51只A股价格突破了半年线，其中乖离率较大的个股有京华激光、康拓红外、同洲电子等，乖离率分别为9。 80%；雷迪克、京能电力、川化股份等个股乖离率小，刚刚站上半年线。 联环药业。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，截至今日上午收盘，上证综指3116。 59点，收于半年线之下，涨跌幅-0。 到目前为止今日有51只A股价格突破了半年线，其中乖离率较大的个股有京华激光、康拓红外、同洲电子等，乖离率分别为9。 80%；雷迪克、京能电力、川化股份等个股乖离率小，刚刚站上半年线。 56600513联环药业。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，截至今日上午收盘，上证综指3116。 59点，收于半年线之下，涨跌幅-0。 到目前为止今日有51只A股价格突破了半年线，其中乖离率较大的个股有京华激光、康拓红外、同洲电子等，乖离率分别为9。 80%；雷迪克、京能电力、川化股份等个股乖离率小，刚刚站上半年线。 5月29日突破半年线个股乖离率排名证券代码证券简称今日涨跌幅(%)今日换手率(%)半年线(元)最新价(元)乖离率(%)603607京华激光。新华制药全仓干不推举谁买？现在大资金都调仓到低价股了，这股我很早以前买的，还赚，现在留了1/3（原标题：智通港股通持股解析|6月22日）。 获悉，截止2018年6月22日，神州控股(00861)、金风科技(02208)、长城汽车(02333)位居港股通持股比例前3位，分别为45。 此外，高鑫零售(06808)、中国神华(01088)、北京首都机场股份(00694)在最近5个交易日内，持股额增幅最大，分别为+3。 46亿元;腾讯控股(00700)、中国石油化工股份(00386)、中芯国际(00981)在最近5个交易日内，持股额减幅最大，分别为-20。 31%2、港股通最近5个交易日增持榜(前10名)公司名称持股额变动持股数变动高鑫零售(06808)+3。（原标题：智通港股通持股解析|6月22日）。 获悉，截止2018年6月22日，神州控股(00861)、金风科技(02208)、长城汽车(02333)位居港股通持股比例前3位，分别为45。 此外，高鑫零售(06808)、中国神华(01088)、北京首都机场股份(00694)在最近5个交易日内，持股额增幅最大，分别为+3。 46亿元;腾讯控股(00700)、中国石油化工股份(00386)、中芯国际(00981)在最近5个交易日内，持股额减幅最大，分别为-20。 31%2、港股通最近5个交易日增持榜(前10名)公司名称持股额变动持股数变动高鑫零售(06808)+3。（原标题：智通港股通持股解析|6月25日）。 获悉，截止2018年6月25日，神州控股(00861)、金风科技(02208)、长城汽车(02333)位居港股通持股比例前3位，分别为45。 此外，舜宇光学科技(02382)、高鑫零售(06808)、招商银行(03968)在最近5个交易日内，持股额增幅最大，分别为+4。 34亿元;腾讯控股(00700)、香港交易所(00388)、中国太保(02601)在最近5个交易日内，持股额减幅最大，分别为-17。 08%山东新华制药股份(00719)0。（原标题：智通港股通持股解析|6月25日）。 获悉，截止2018年6月25日，神州控股(00861)、金风科技(02208)、长城汽车(02333)位居港股通持股比例前3位，分别为45。 此外，舜宇光学科技(02382)、高鑫零售(06808)、招商银行(03968)在最近5个交易日内，持股额增幅最大，分别为+4。 34亿元;腾讯控股(00700)、香港交易所(00388)、中国太保(02601)在最近5个交易日内，持股额减幅最大，分别为-17。 08%山东新华制药股份(00719)0。中信银行（爱股,行情,资讯）(601998)是一家快速增长并具有强大综合竞争力的全国性商业银行。 银行2007-11-0509:49:58分享：中信银行：三足鼎立何惧八方美联储的降息决定继续推低美元汇率，同时也再度推动人民币的大幅升值。 银行2007-11-0509:49:54分享：川化股份：毛利率超高的肥料王周四美股暴跌触发市场忧虑情绪，加上各路资金积极备战下周一上市的中石油，周末效应亦再度压制市场信心，引发周五a股市场遭受重挫。 股份2007-11-0509:49:51分享：新华制药：利润超去年参股三热门行业目前市场震荡加剧，投资者非常容易陷入追涨杀跌的窘境。 银行2007-11-0509:49:40分享：超声电子：参股交行增值2亿闷声发财刘海斌周五两市大盘大幅低开，并呈现出振荡下行走势，成交量同比有所萎缩。5月29日，国家卫生健康委员会统计信息中心发布了2018年1月~3月的全国医疗服务情况，以及全国二级以上公立医院病人费用和全国医疗卫生机构数量变化情况。 2018年1-3月，全国医疗卫生机构总诊疗人次达20。 0亿人次,同比提高4。 2%；乡镇卫生院2。 7亿人次(见表1)。行情回顾：过去一月A。 股医药板块指上涨6。 股医药板块指数上涨6。 沪股通持股量占流通股比例排名前三的是恒瑞医药、益丰药房、通化东宝；深股通持股量占流通股比例排名前三的是云南白药、东阿阿胶、泰格医药；港股通持股量占流通股比例排名前三的是山东新华制药股份、白云山、绿叶制药。 站在当前时点，医药板块进入调整期，高估值需要消化；从目前到半年报的窗口期，我们认为目前选择标的核心因素依然是“业绩的确定性”，确定性强的标的在调整中有望体现出较好的防御性，获得相对收益。银河商贸与您一起洞悉最新行业动态。 18%，优于上证指数（-1。 阿里巴巴与新华制药达成合作，是全面落实与山东省政府战略协议的具体措施；京东携手吉利汽车，将在其自主品牌的产品中提供智能车联网解决方案；央视315称赞银泰的优质服务，新零售继续为解决消费者服务痛点提供新思路。 3国内外行业及公司估值概况我们筛选全球市值在100亿美元以上（及接近100亿美元）的25家国际商贸零售龙头公司，计算了其2017年前三季度及上一年度的收入、净利润增速及估值等。 31%，多数处于-5%~20%区间；上一年度收入同比增速平均为11。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周五（3月23日)，恒生AH股溢价指数收报127。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 87000898鞍钢股份5。 61601318中国平安70。 86600875东方电气8。受权重股和白马股拖累，昨日沪深指数双双收跌，小市值股票表现却不错，最小市值指数上涨1。 事实上，市场“以大为美”的投资逻辑正在逐步发生转变，小市值品种重新受到市场关注。 证券时报·数据宝引入历史成长性以及未来成长性两个维度，加大持续成长能力的确定性。 具体条件为：2015年和2016年扣除非经常性损益净利润增速同比均超过20%，2017年业绩增速超过20%(未披露年报按照业绩快报或预告中值计算)，2018年机构预测净利润增速同比也均超过20%且预测机构家数超过3家。 6家机构预测立昂技术今年净利润有望增长超过52%，业绩快报显示，公司去年净利润同比增长129。淄博高新区税务部门纳税服务人员深入辖区企业开展纳税服务活动，为企业解答涉税疑难。 近年来，营改增、增值税改革等一系列税收“热词”，成为社会各界关注的“关键词”。 从2016年的政府工作报告“新试点行业税负‘只减不增’”，到今年的政府工作报告“再为企业和个人减税8000多亿元”，减税降负成为最美的“税收好声音”。 日前从淄博高新区税务部门获悉，近年来，淄博高新区累计兑现各类税收优惠政策逾20亿元，切实为企业发展松绑减负，助推企业轻装上阵，快速奔跑。 一是降低税率，将17%和11%两档税率各下调1个点，分别降至16%和10%；二是统一标准，将小规模纳税人的年应纳增值税销售额标准统一到500万元，并在一定期限内允许已登记为一般纳税人的企业转登记为小规模纳税人；三是试行留抵退税，对装备制造等先进制造业、研发等现代服务业符合条件的企业，和电网企业在一定时期内未抵扣完的进项税额，予以一次性退还。新华制药全仓干（原标题：智通港股通持股解析|6月14日）。 获悉，截止2018年6月14日，神州控股(00861)、金风科技(02208)、长城汽车(02333)位居港股通持股比例前3位，分别为45。 此外，广汽集团(02238)、中国人寿(02628)、中国生物制药(01177)在最近5个交易日内，持股额增幅最大，分别为+16。 46亿元;腾讯控股(00700)、建设银行(00939)、中信银行(00998)在最近5个交易日内，持股额减幅最大，分别为-35。 85%山东新华制药股份(00719)0。今日沪深两市小幅高开，经过短暂的杀跌调整以后便一路向上，而题材股的强势表现带动创业板则继续上涨，强势收出4连阳。 股票配资是网上配资炒股平台为股民在需要一定保证金的状况下提供放大资金比例来操盘，并从中收取一定的费用的业务；融资融券则是指交易者向具有上海证券买卖所或深圳证券买卖所会员资历的证券公司提供担保物，借入资金买入本所上市证券或借入本所上市证券并卖出的行为。 盘面上看，今日早盘大盘小走势幅高开，经历小幅跳水之后便一路向上，继续着新高之旅。 板块热点看，依法治国方略进入新阶段，榕基软件看盘便一字板封停，紧随其后的东方电子和方正科技也是直线封涨停。 而通用航空板块巴菲特效应加政策利好，通用航空概念掀热潮，南通科技一字板涨停，中信海直也一度封涨停。None深港通概念股龙头一览。 有了股票配资软件开发公司提供配资之后，人们在投资理财的过程中收获到更多的回报就变得更加方便了。 广发证券H股将于4月10日上市，届时，深港A+H股将有18家。 二、香港中小盘股。 中资证券业协会会长、国泰君安国际（01788）主席阎峰表示，很多股票在香港PE是5倍，在深圳是40倍，相差8倍之多，到一半也是4倍潜在升幅。美联储的降息决定继续推低美元汇率，同时也再度推动人民币的大幅升值。 银行2007-11-0509:49:54分享：川化股份：毛利率超高的肥料王周四美股暴跌触发市场忧虑情绪，加上各路资金积极备战下周一上市的中石油，周末效应亦再度压制市场信心，引发周五a股市场遭受重挫。 股份2007-11-0509:49:51分享：新华制药：利润超去年参股三热门行业目前市场震荡加剧，投资者非常容易陷入追涨杀跌的窘境。 银行2007-11-0509:49:40分享：超声电子：参股交行增值2亿闷声发财刘海斌周五两市大盘大幅低开，并呈现出振荡下行走势，成交量同比有所萎缩。 指标股中的中信证券（爱股,行情,资讯）复牌涨停，中国石化（爱股,行情,资讯）也有一定涨幅，两。中信银行（爱股,行情,资讯）(601998)是一家快速增长并具有强大综合竞争力的全国性商业银行。 银行2007-11-0509:49:58分享：中信银行：三足鼎立何惧八方美联储的降息决定继续推低美元汇率，同时也再度推动人民币的大幅升值。 银行2007-11-0509:49:54分享：川化股份：毛利率超高的肥料王周四美股暴跌触发市场忧虑情绪，加上各路资金积极备战下周一上市的中石油，周末效应亦再度压制市场信心，引发周五a股市场遭受重挫。 股份2007-11-0509:49:51分享：新华制药：利润超去年参股三热门行业目前市场震荡加剧，投资者非常容易陷入追涨杀跌的窘境。 银行2007-11-0509:49:40分享：超声电子：参股交行增值2亿闷声发财刘海斌周五两市大盘大幅低开，并呈现出振荡下行走势，成交量同比有所萎缩。深港通强势归来。 对在线配资平台哪个好来说非常的重要，因为在这一点上做的比较好的，就像是配资能够长期的拥有稳定的合作，获得一定的收益，无论是在任何一个方面口碑都是比较好的，也就是说他们所拥有的优质的资本和资金都是相当不错的，作为我们的操作者来说，拥有这样的一种资金能够长期的持有或者做一个稳定的操作或者是持续的注入都是相当不错的，能够保障我们最终获得一个较好的收益是续的操作。 截止收盘，上证综指收报3，023点，下跌305点，跌幅01%，成交额1，396亿元；深证成指收报10，54453点，下跌1272点，跌幅012%，成交额2，164亿元；创业板指收报2，15843点，下跌678点，跌幅031%，成交额587亿元。 资金方面，外资通过沪港通加速流出，。 深港通午后强势归来，浙江世宝强势涨停，山东墨龙（002490）、海信科龙（000921）、新华制药（000756）大涨；ppp早盘一度领涨两市，虽然盘面上尚无封死涨停个股，但在市场人气推动下，蒙草抗旱、国统股份、华夏幸福（600340）、三峡水利（600116）等均有强势大涨表现；煤炭板块今日较为抗跌，山西焦化（600740）、宝泰隆（深港通强势归来。 对在线配资平台哪个好来说非常的重要，因为在这一点上做的比较好的，就像是配资能够长期的拥有稳定的合作，获得一定的收益，无论是在任何一个方面口碑都是比较好的，也就是说他们所拥有的优质的资本和资金都是相当不错的，作为我们的操作者来说，拥有这样的一种资金能够长期的持有或者做一个稳定的操作或者是持续的注入都是相当不错的，能够保障我们最终获得一个较好的收益是续的操作。 截止收盘，上证综指收报3，023点，下跌305点，跌幅01%，成交额1，396亿元；深证成指收报10，54453点，下跌1272点，跌幅012%，成交额2，164亿元；创业板指收报2，15843点，下跌678点，跌幅031%，成交额587亿元。 资金方面，外资通过沪港通加速流出，。 深港通午后强势归来，浙江世宝强势涨停，山东墨龙（002490）、海信科龙（000921）、新华制药（000756）大涨；ppp早盘一度领涨两市，虽然盘面上尚无封死涨停个股，但在市场人气推动下，蒙草抗旱、国统股份、华夏幸福（600340）、三峡水利（600116）等均有强势大涨表现；煤炭板块今日较为抗跌，山西焦化（600740）、宝泰隆（1)。 发布首批第二批通过仿制药质量和疗效一致性评价品种规格的目录。 发布《中国上市药品目录集》，收录具有安全性、有效性和质量可控性的药品，并确定参比制剂和标准制剂。 投资策略：医药行业迎来新周期。 药品领域的恒瑞医药（600276公告,行情,点评,财报,圈子）、长春高新（000661公告,行情,点评,财报,圈子）、安科生物（300009公告,行情,点评,财报,圈子）；疫苗领域的智飞生物（300122公告,行情,点评,财报,圈子）、康泰生物(300601；。医药生物:看好估值合理的子行业龙头。 研究员：朱国广,张肖星。 行业政策:1)CFDA。 个品种(6。 发布《中国上市药品目录集》,收录具有安全性、有效性和质量可控性的药品,并确定参比制剂和标准制剂。医药生物:看好估值合理的子行业龙头。 研究员：朱国广,张肖星。 行业政策:1)CFDA。 个品种(6。 发布《中国上市药品目录集》,收录具有安全性、有效性和质量可控性的药品,并确定参比制剂和标准制剂。今天上午，山东省委、省政府召开全面展开新旧动能转换重大工程动员大会，大会强调，要加快推动新旧动能转换；推动新兴产业快成长、上规模。 那么，淄博市作为老工业城市，如何在新旧动能转换、实现实体经济蓬勃发展方面，取得新成效呢。 淄博市作为老工业城市，要实现实体经济的蓬勃发展，必须大力支持传统产业转型升级，面对新旧动能转换的新形势新要求，加快传统产业技术改造，仍有很大发展空间。 下一步我们将按照省委省政府会议精神，重点抓好化工、传统机械、建材冶金等七大传统产业的技术改造，使传统产业实现脱胎换骨式发展，全面提升传统产业发展质量和水平，推动新型工业化强市建设再上新台阶。 具体来说，淄博将着力布局新能源电池以及新能源汽车、智能卡以及微机电等未来产业，壮大新材料、生物医药、信息技术、文化旅游、现代金融等新型产业，改造化工、陶瓷、纺织等传统行业，淘汰建材、钢铁等行业落后产能，打造全国老工业城市和资源型城市产业转型升级示范区、新型工业化强市，齐文化传承创新示范区。西南证券行业政策：1)CFDA发布首批第二批通过仿制药质量和疗效一致性评价品种规格的目录。 2)CFDA发布《中国上市药品目录集》，收录具有安全性、有效性和质量可控性的药品，并确定参比制剂和标准制剂。 这是我国首次发布上市药品目录集，第一批被收录进入目录集的药品有131个品种，203个品规。 投资策略：医药行业迎来新周期。 重点推荐标的：药品领域的恒瑞医药、长春高新、安科生物；疫苗领域的智飞生物、康泰生物随着供给侧改革推进，政策对兽用抗菌药的管理趋严，在产企业迎来量价齐升的机会，看好鲁抗医药；3)一致性评价进入收获期，药品供给侧改革利好龙头。西南证券(600369,诊股)。 行业政策：1）CFDA发布首批第二批通过仿制药质量和疗效一致性评价品种规格的目录。 2）CFDA发布《中国上市药品目录集》，收录具有安全性、有效性和质量可控性的药品，并确定参比制剂和标准制剂。 这是我国首次发布上市药品目录集，第一批被收录进入目录集的药品有131个品种，203个品规。 投资策略：医药行业迎来新周期。行情回顾：过去一月A。 股医药板块指下跌5。 股医药板块指数下跌5。 沪股通持股量占流通股比例排名前三的是恒瑞医药、益丰药房、通化东宝；深股通持股量占流通股比例排名前三的是东阿阿胶、云南白药、泰格医药；港股通持股量占流通股比例排名前三的是山东新华制药股份、白云山、环球医疗。 月以来进入调整期，但整体依然体现出较强的相对收益。今日股市行情分析:3月21日5大券商周二看好6板块34股。 管理费是付给对方的一种帮助自己进行正规股票配资的一种劳动所得。 (光大证券)。 我们看好无人驾驶的推进速度及深度,预计随着技术的不断成熟和行业的不推演进,龙头领军企业的业绩及估值均可实现显著的提升。 预计未来几年,国内医药行业的洗牌将会快速推进,我们认为在各自领域站稳脚跟的原料药企业有望凭借各自优势在制剂领域呈现出较好的发展态势,外部的环保、一致性评价、汇率等因素,也有利于相关企业的发展,我们重点推荐现代制药(国药集团化药平台、抗生素行业龙头企业)、新华制药(解热镇痛原料药龙头企业,制剂业务占据半壁江山)、东北制药(Vc龙头企业,正逐步走出经营困境)、仙琚制药(甾体类药物龙头企业),建议关注普洛药业(原料药CMO龙头)、华海药业(沙坦类原料药龙头企业,制剂出口典范)、华北制药(抗生素龙头企业)、千红制药(肝素龙头)、联邦制药(三代胰岛素潜力大,抗生素龙头企业)等。行情回顾：过去一月A。 股医药板块指下跌5。 股医药板块指数下跌5。 沪股通持股量占流通股比例排名前三的是恒瑞医药、益丰药房、通化东宝；深股通持股量占流通股比例排名前三的是东阿阿胶、云南白药、泰格医药；港股通持股量占流通股比例排名前三的是山东新华制药股份、白云山、环球医疗。 月以来进入调整期，但整体依然体现出较强的相对收益。行情回顾：过去一月A。 股医药板块指下跌5。 股医药板块指数下跌5。 沪股通持股量占流通股比例排名前三的是恒瑞医药、益丰药房、通化东宝；深股通持股量占流通股比例排名前三的是东阿阿胶、云南白药、泰格医药；港股通持股量占流通股比例排名前三的是山东新华制药股份、白云山、环球医疗。 月以来进入调整期，但整体依然体现出较强的相对收益。深港通标的股有哪些。 按照沪港通规则，在深交所和港交所同时上市的公司有望入选首批深港通标的股，尤其是在深市折价率较高的个股将会存在明显投资机会。 广发证券H股将于4月10日上市，届时，深港A+H股将有18家。 二、香港中小盘股。 中资证券业协会会长、国泰君安国际（01788）主席阎峰表示，很多股票在香港PE是5倍，在深圳是40倍，相差8倍之多，到一半也是4倍潜在升幅。医药流通行业分析医药流通最新行业面临重大历史机遇。 人们在进行配资的时候，收获到更多的资金，所以当人们在进行配资的时候，一定能够找到一种安全可靠的方式来为自己提供服务，这样人们的投入的资金才能够发挥更大的价值，也能够让人们在进行配资的时候，收获到更多的回报。 医药分开已是大势所驱，医院以药养医的局面正在逐步破除，西南证券（600369）研究指出医药流通行业面临重大历史机遇。 西南证券研究报告还指出，以药养医的破除势必带来医药产业链终端的利益重新分配，利好医院供应链管理者--药品配送企业、医药流通的第二终端--药店和医药流通新终端--电商。 代表供应链管理新模式的药房托管迎来发展契机。医药流通行业分析医药流通最新行业面临重大历史机遇。 人们在进行配资的时候，收获到更多的资金，所以当人们在进行配资的时候，一定能够找到一种安全可靠的方式来为自己提供服务，这样人们的投入的资金才能够发挥更大的价值，也能够让人们在进行配资的时候，收获到更多的回报。 医药分开已是大势所驱，医院以药养医的局面正在逐步破除，西南证券（600369）研究指出医药流通行业面临重大历史机遇。 西南证券研究报告还指出，以药养医的破除势必带来医药产业链终端的利益重新分配，利好医院供应链管理者--药品配送企业、医药流通的第二终端--药店和医药流通新终端--电商。 代表供应链管理新模式的药房托管迎来发展契机。深港通强势归来。 对在线配资平台哪个好来说非常的重要，因为在这一点上做的比较好的，就像是配资能够长期的拥有稳定的合作，获得一定的收益，无论是在任何一个方面口碑都是比较好的，也就是说他们所拥有的优质的资本和资金都是相当不错的，作为我们的操作者来说，拥有这样的一种资金能够长期的持有或者做一个稳定的操作或者是持续的注入都是相当不错的，能够保障我们最终获得一个较好的收益是续的操作。 截止收盘，上证综指收报3，023点，下跌305点，跌幅01%，成交额1，396亿元；深证成指收报10，54453点，下跌1272点，跌幅012%，成交额2，164亿元；创业板指收报2，15843点，下跌678点，跌幅031%，成交额587亿元。 资金方面，外资通过沪港通加速流出，。 深港通午后强势归来，浙江世宝强势涨停，山东墨龙（002490）、海信科龙（000921）、新华制药（000756）大涨；ppp早盘一度领涨两市，虽然盘面上尚无封死涨停个股，但在市场人气推动下，蒙草抗旱、国统股份、华夏幸福（600340）、三峡水利（600116）等均有强势大涨表现；煤炭板块今日较为抗跌，山西焦化（600740）、宝泰隆（安徽一75后博士区长因个人原因辞职，28岁兼任大学教授字号：ttt安徽一75后博士区长因个人原因辞职，28岁兼任大学教授2018-08-07来源：澎湃新闻据芜湖市政府网消息，8月6日，中共芜湖市委十届八次全体会议召开。 全会批准了张祖武、王永辉同志辞去市委委员职务。 据了解，张祖武此前担任芜湖市繁昌县委书记，今年7月，根据工作需要，安徽省委决定提名张祖武同志为滁州市人民政府副市长人选；滁州市委决定张祖武同志任市人民政府党组成员，市公安局党委委员、书记、督察长，提名为市公安局局长人选。 王永辉此前担任芜湖市高新区党工委副书记、管委会副主任，弋江区委副书记、区长职务。 据芜湖市弋江区人大官网信息显示，因个人原因，王永辉提出辞去弋江区人民政府区长职务。智通财经APP数据显示，截止8月7日收盘，洛阳玻璃股份(01108)、绿色动力环保(01330)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为465。 91%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-9。 其中东北电气(00042)、南京熊猫电子股份(00553)、中国交通建设(01800)的偏离值位居前三，分别为29。 前十大AH股溢价率排行。 股票名称。医药生物:看好估值合理的子行业龙头。 研究员：朱国广,张肖星。 行业政策:1)CFDA。 个品种(6。 发布《中国上市药品目录集》,收录具有安全性、有效性和质量可控性的药品,并确定参比制剂和标准制剂。行情回顾:上周医药生物指数上涨3。 9%,跑赢沪深300指数0。 行业政策:1)CFDA。 个品种(6。 发布《中国上市药品目录集》,收录具有安全性、有效性和质量可控性的药品,并确定参比制剂和标准制剂。深港通标的股有哪些。 按照沪港通规则，在深交所和港交所同时上市的公司有望入选首批深港通标的股，尤其是在深市折价率较高的个股将会存在明显投资机会。 广发证券H股将于4月10日上市，届时，深港A+H股将有18家。 二、香港中小盘股。 中资证券业协会会长、国泰君安国际（01788）主席阎峰表示，很多股票在香港PE是5倍，在深圳是40倍，相差8倍之多，到一半也是4倍潜在升幅。医药生物:看好估值合理的子行业龙头荐14股类别：行业研究机构：西南证券股份有限公司研究员：朱国广,张肖星日期：2018-02-22行情回顾:上周医药生物指数上涨3。 行业政策:1)cfda发布首批第二批通过仿制药质量和疗效一致性评价品种规格的目录。 截止目前共有24个品规通过一致性评价,其中,289个基药目录中有5个品种(6个品规),非289个基药目录中有12个品种(18个品规)。 2)cfda发布《中国上市药品目录集》,收录具有安全性、有效性和质量可控性的药品,并确定参比制剂和标准制剂。 收录药品的范围包括:基于完整规范的安全性和有效性的研究数据获得批准的创新药、改良型新药及进口原研药品;按化学药品新注册分类批准的仿制药;通过质量和疗效一致性评价的药品;经总局评估确定具有安全性有效性的其他药品。【公司要闻】。 定增重组>>>。 鹏起科技：拟出让丰越环保51%的股权。 中国石化：2017年净利511亿元增长10%。 智慧松德：一季度净利预增逾6倍。行情回顾：过去一月A。 股医药板块指上涨6。 股医药板块指数上涨6。 沪股通持股量占流通股比例排名前三的是恒瑞医药、益丰药房、通化东宝；深股通持股量占流通股比例排名前三的是云南白药、东阿阿胶、泰格医药；港股通持股量占流通股比例排名前三的是山东新华制药股份、白云山、绿叶制药。 站在当前时点，医药板块进入调整期，高估值需要消化；从目前到半年报的窗口期，我们认为目前选择标的核心因素依然是“业绩的确定性”，确定性强的标的在调整中有望体现出较好的防御性，获得相对收益。行情回顾：过去一月A。 股医药板块指上涨6。 股医药板块指数上涨6。 沪股通持股量占流通股比例排名前三的是恒瑞医药、益丰药房、通化东宝；深股通持股量占流通股比例排名前三的是云南白药、东阿阿胶、泰格医药；港股通持股量占流通股比例排名前三的是山东新华制药股份、白云山、绿叶制药。 站在当前时点，医药板块进入调整期，高估值需要消化；从目前到半年报的窗口期，我们认为目前选择标的核心因素依然是“业绩的确定性”，确定性强的标的在调整中有望体现出较好的防御性，获得相对收益。他表示，终于明白为啥你们不还嘴，原以为是反思喝闷酒。 实际上是怕股票跌，还真是把股票当爹。 上海华谊(集团)公司是由上海市政府国有资产管理委员会授权，通过资产重组建立的大型企业集团公司。 股票简称“撞脸”何其多。 随着上市公司越来越多，取个好名字也变得越来越难。他表示，终于明白为啥你们不还嘴，原以为是反思喝闷酒。 实际上是怕股票跌，还真是把股票当爹。 虽然名字都是“华谊”，但“华谊集团”是一家以化工为主营业务的上市企业，公开资料显示：上海华谊(集团)公司是由上海市政府国有资产管理委员会授权，通过资产重组建立的大型企业集团公司。 股票简称“撞脸”何其多。 随着上市公司越来越多，取个好名字也变得越来越难。他表示，终于明白为啥你们不还嘴，原以为是反思喝闷酒。 实际上是怕股票跌，还真是把股票当爹。 上海华谊(集团)公司是由上海市政府国有资产管理委员会授权，通过资产重组建立的大型企业集团公司。 股票简称“撞脸”何其多。 随着上市公司越来越多，取个好名字也变得越来越难。他表示，终于明白为啥你们不还嘴，原以为是反思喝闷酒。 实际上是怕股票跌，还真是把股票当爹。 上海华谊（集团）公司是由上海市政府国有资产管理委员会授权，通过资产重组建立的大型企业集团公司。 股票简称“撞脸”何其多。 随着上市公司越来越多，取个好名字也变得越来越难。他表示，终于明白为啥你们不还嘴，原以为是反思喝闷酒。 实际上是怕股票跌，还真是把股票当爹。 上海华谊（集团）公司是由上海市政府国有资产管理委员会授权，通过资产重组建立的大型企业集团公司。 股票简称“撞脸”何其多。 随着上市公司越来越多，取个好名字也变得越来越难。自从股票小白崔永元说错公司后，从股价来看，“华谊集团”似乎真受到此事影响，从5月29日到6月1日，狂跌将近9%，仅在6月1日就下跌4。 中远海发、中远海控、中远海特、中远海能、中远海科……面对这种高度相近的股票简称，投资者的内心相信是崩溃的。 “撞脸”后的上市公司傻傻分不清在A股市场发展初期，许多上市公司的简称都采用“地域+公司品牌”的方式，并不着重反映行业特征。 神州高铁、中科云网，这些名字听起来很高大上，它们的前身居然是厨子——餐饮企业宝利来和湘鄂情；甚至乐视更名为“新乐视”，也是希望讲一个涅槃重生的故事……数据显示，从2000年至今，A股公司共有超千条更名记录，涉及上市公司数百家，平均每年有超过50家公司变换了名称。 但是随着2017年监管趋严，全年累计有212家A股公司变更了股票简称，占比下降。7月18日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告摘要，供投资者参考：【增减持】广泽股份：实控人拟增持1%至3%股份郑煤机：减持计划到期。 完善铝产业链新华制药：实际控制人吸收合并控股股东欣旺达：拟7。 同比增24%岷江水电：上半年售电量同比增长33%国电电力：上半年发电量同比增3。 遭证监会立案调查永泰能源：控股股东与国开行、中信银行等签署战略合作协议【业绩预告】杭钢股份：因钢材价格大涨。 半年报净利预增超2倍新华保险：上半年净利润预增约八成亨通光电：上半年业绩预增45%至75%浙江鼎力半年报预增37%【高送转】地尔汉宇：控股股东提议半年度分配10派1。2、新华社专访国开行相关部门负责人：棚改贷款合同审批权限仍在分行。 3、央行窗口指导银行增配低评级信用债投资。 5、分众传媒公告称，阿里及其关联方受让公司近8%股份，拟继续增持不超5%股份。 地尔汉宇(300403)：半年报拟10派1。 龙净环保(600388)[：签4。【重磅消息】中国云计算大会将举行------2018第十届中国云计算大会将于7月23日至25日在北京举行，会议主题为“聚力云上生态赋能实体经济”，代表企业新华三、浪潮、BATJ等将发表主题演讲。 【个股雷达】定增并购：中国铝业：拟7。 47亿美元中国海诚：二季度新签订单近12亿元增减持：广泽股份：实控人拟增持1%至3%股份郑煤机：减持计划到期。 有利于拓展欧洲市场《鹰眼六维金融舆情指数》基于鹰眼大数据系统，多维度跟踪股市大势，发布鹰眼六维金。 更多精彩内容可关注【鹰眼智讯】客户端，长按识别下图二维码可下载：如需密码，密码为：txxxbs安卓版：长按下图，点击识别二维码，然后点击下载APP苹果版：长按下图，点击识别二维码，然后点击下载APP。业绩预增>>>。 杭钢股份：因钢材价格大涨。 半年报净利预增超2倍。 新华保险：上半年净利润预增约八成。 广泽股份：实控人拟增持1%至3%股份。和讯股票（微信号：istocknews）消息。 今日沪深两市早盘窄幅震荡，创业板领跌；午后股指走高，沪指冲击3200点。 盘后交易所公布的龙虎榜数据显示，今日共16只个股出现了机构的身影，9只股票呈现机构净买入，7只股票呈现机构净卖出。 当天机构净买入的个股前三位分别是太钢不锈、罗牛山、海峡股份，机构资金流入净额分别是3280万元、2643万元、2338万元。 成交回报来看，机构席位今日买入近3000万主多该股，中信上海分公司买入2200万助攻涨停，华龙上海中山北二路、招商深圳益田路江苏大厦各买入900余万。新闻联播1、习春节前夕赴四川看望慰问各族干部群众，祝福全国各族人民新春吉祥，祝愿伟大祖国更加繁荣昌盛。 6、1月份我国对外投资同比增长30。 财经要闻MSCI中国A股指数成分股再生变动三大因素成剔除理由四部门调整完善新能源汽车推广应用财政补贴政策重庆等三方将共同设立注册资本达千亿元集成电路公司长征三号乙火箭成功发射北斗三号卫星航天电子提供多种配套产品央行将“宝宝类”货基纳入M2统计部分货币基金视作货币保监会加强险资股权投资事后报告监管机制公司快讯浙江交科：联合体预中标逾19亿元项目华灿光电：发行股份购买资产并募集配套资金获核准新开普：股价下跌。 ：子公司与中国联通签署战略合作协议三孚股份：美国联邦海关及边境保护局撤销对公司部分产品的限制进口令大族激光：签署2。 14亿元设备销售合同广泽股份：信披违规遭上海证监局警示龙蟒佰利：子公司拟建设20万吨/年氯化法钛白粉项目长园集团：拟向沃尔核材出售长园电子75%股权预计获益8亿元复牌大通燃气、新华制药、中弘股份、东方网络、嘉应制药、中南文化、*ST德力、捷顺科技、迪威迅、天泽信息、星星科技、汉邦高科、世名科技停牌（以上信息摘选各大财经网站，更多【内容提要】周三是农历鸡年最后一个交易日，沪指早盘维持横盘震荡态势，午后股指受钢铁、海南本地股拉升影响下逐步走高，深成指紧随沪指走势，创业板表现相对较弱，早盘下挫后维持低位震荡态势，午后拉升，尾盘逼近翻红。 沪指在农历鸡年整体涨幅为2。 截至收盘，沪指报3199。 分析人士认为，节前最后一个交易日，市场缩量明显，交投活跃度已经连续三个交易日处于低位，资金休息的迹象比较明显，这些可能表明指数平稳收官的可能性比较大。 但作为一个诞生仅20多年的新兴市场，其波动性一直较大，行情跌宕起伏，暴涨暴跌，投机性和脆弱性严重。中弘股份300167。 捷顺科技002198。 天泽信息300256。 大通燃气限售股份上市提示2018-2-14000166。 潍柴动力新股上市初期异动提醒无来源：巨潮资讯网http://www。海南板块尾盘异动，钢铁、家电、视频、旅游涨幅居前，似乎有春节效应的作用。 不求抓涨停，只求资产稳健增长。 太钢不锈(000825)不锈钢龙头，有机构调研。 海南高速(000886)、海南矿业(601969)、罗牛山(000735)、海汽集团(603069)、海南椰岛(600238)、海峡股份(002320)、罗顿发展(600209)海南板块午后集体异动，难道和博彩消息有关。 长春经开(600215)控股股东转让公司控制权获国资委批准。环球外汇2月14日讯--周三(2月14日)是农历鸡年最后一个交易日，沪指早盘维持横盘震荡态势，午后股指受钢铁、海南本地股拉升影响下逐步走高，深成指紧随沪指走势，创业板表现相对较弱，早盘下挫后维持低位震荡态势，午后拉升，尾盘逼近翻红。 沪指在农历鸡年整体涨幅为2。 截至收盘，沪指报3199。 分析人士认为，节前最后一个交易日，市场缩量明显，交投活跃度已经连续三个交易日处于低位，资金休息的迹象比较明显，这些可能表明指数平稳收官的可能性比较大。 但作为一个诞生仅20多年的新兴市场，其波动性一直较大，行情跌宕起伏，暴涨暴跌，投机性和脆弱性严重。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，截至上午收盘，今日沪指涨幅-0。 个股方面，1146只个股上涨，其中非ST股涨停12只，1839只个股下跌，其中非ST股跌停14只。 从申万行业来看，钢铁、有色金属、家用电器等涨幅最大，涨幅分别为0。 62锡业股份4。 00银行-0。证券时报股市大数据新媒体"数据宝"统计，截至上午收盘，今日沪指涨幅-0。 个股方面，1146只个股上涨，其中非ST股涨停12只，1839只个股下跌，其中非ST股跌停14只。 从申万行业来看，钢铁、有色金属、家用电器等涨幅最大，涨幅分别为0。 锡业股份。 银行。盘面上，行业板块多数飘绿，电信运营、保险、半导体、造纸、电脑设备、银行等板块跌幅居前，有色、电气设备、钢铁等板块涨幅居前。 截至午间收盘，沪指收报3175。 30%，成交额592亿；深成指收报10354。 中信银行(行情601998,诊股)、建设银行(行情601939,诊股)跌逾2%，中国银行(行情601988,诊股)、江苏银行(行情600919,诊股)跌逾1%；中国人寿(行情601628,诊股)、新华保险(行情601336,诊股)、天茂集团(行情000627,诊股)、西水股份(行情600291,诊股)均跌逾1%。 个股方面，安彩高科(行情600207,诊股)、长春经开(行情600215,诊股)、天泽信息(行情300209,诊股)、星星科技(行情300256,诊股)、中石科技(行情300684,诊股)等10余股涨停，新华制药(行情000756,诊股)、嘉应制药(行情002198,诊股)、顾地科技(行情002694,诊股)、迪威迅(行情300167,诊股)、凤形股份(行情002760,诊股)等10余股跌停。据统计，截至上午收盘，今日沪指涨幅-0。 个股方面，1146只个股上涨，其中非ST股涨停12只，1839只个股下跌，其中非ST股跌停14只。 从申万行业来看，钢铁、有色金属、家用电器等涨幅最大，涨幅分别为0。 申万行业行业涨跌(%)成交额(亿元)比上日(%)领涨(跌)股涨跌幅(%)钢铁0。 62锡业股份4。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周五（7月27日)，恒生AH股溢价指数收报116。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报37。 鞍钢股份。 中国平安。 中远海能。===本文导读===【今日市况】节前最后一个交易日交投清淡。 细数历年炒作逻辑【珠宝首饰】山东黄金:加大探矿增储力度。 进一步夯实行业地位。 沪指微涨望平稳收官周三(2月14日)是节前最后一个交易日，沪深两市股指今日小幅高开，盘中震荡走低，下跌翻绿，截止午间收盘，上证指数跌0。 华鑫证券分析认为，本轮A股市场的深度调整并非由于基本面的恶化，而是场内情绪扰动以及场内降杠杆引发，所以短期波动是难免的，现在要做的就是不要倒在黎明前，做好风险控制。今晨美股收高，道指上涨0。 个股利好：威唐工业年报拟10转10派1。 1；九洲药业年报拟10转8派2；瀚叶股份年报拟10转3；博天环境预中标19。 56亿元PPP项目；浙江交科联合体预中标逾19亿元项目；平高电气中标3亿元国家电网项目；大族激光签署2。 14亿元设备销售合同；汇川技术预中标苏州5号线采购项目；长园集团拟向沃尔核材出售长园电子75%股权，预计获益8亿元；中洲控股售长城物业股权，可获益4124万元；S*ST前锋将摘星；捷顺科技、天泽信息、京新药业拟回购；世名科技、金莱特一股东终止减持计划；东杰智能、键桥通讯股东增持；工大高新、中航沈飞、国创高新、天泽信息、维尔利、胜利股份、世名科技股东拟增持；大通燃气、海默科技董事长倡议员工增持并承诺兜底。近日，淄博市科技局公布了2017年度淄博市重点实验室拟立项建设名单，淄博高新区组织申报的3家企业重点实验室名列其中，获批数量居全市各区县之首。 重点实验室是淄博市科技创新体系的重要组成部分，是淄博市组织开展高水平战略前瞻性研究和应用基础研究，聚集和培养优秀科研人才、打造高水平创新研究团队，配置先进科研装备、开展高层次学术交流，产出高水平科研成果、推进科技成果转化应用的重要基地，是发展共性关键技术、增强技术辐射能力、推动产学研相结合的重要平台。 淄博市科技局于去年12月出台了《淄博市重点实验室暂行管理办法》，正式启动了淄博市重点实验室建设工作。 此次获批的3家重点实验室分别是山东工业陶瓷研究设计院有限公司的淄博市先进陶瓷精密制造重点实验室、山东卫康医学检验有限公司的淄博市精准基因检测关键技术重点实验室以及山东新华制药股份有限公司与山东理工大学联合共建的淄博市神经退行性疾病新药创制重点实验室。 三家重点实验室的获批建设运行，将为高新区在先进陶瓷、生物医药产业领域的创新发展提供有力支撑。分析普遍认为，这标志着高规格行业发展政策出台，将提振企业从事新药研发的信心。 招商证券指出，这是药品器械审评审批制度改革的纲领性文件，对我国医药行业有着深远意义。 1月底，医药板块相对市场整体的估值溢价率为87。 新版医药招标基本完成，新版医保目录逐步执行。 高值耗材招采大年，医药商业估值位于历史低位。【本周陆港通资金动向监测】从资金动向看，最近陆港通北上资金持续净流入，沪股通全周累计净流入93。 从过去一周北上资金动向看，北上资金流入额最多的行业分别是食品饮料（+37亿元），非银（+25亿元），银行（+17亿元），家电（+16亿元），净流入额最多的公司包括中国平安、贵州茅台、海康威视、美的集团等，以金融和消费白马为代表的价值股更受北上资金青睐。 10：海康威视、美的集团、格力电器、贵州茅台、中国平安、恒瑞医药、五粮液、方正证券、长江电力、伊利股份。 10：上海机场、顾家家居、方正证券、恒瑞医药、宇通客车、海康威视、福耀玻璃、白云机场、三花智控、蓝思科技。 本周南下资金动向监测：。关键词：医药行业；政策动态；医药研发；医药制造摘。 要：3月21日，新国家市场监督管理总局敲定了领导班子：毕井泉任国家市场监管总局党组书记；原国家工商总局党组书记、局长张茅任国家市场监管总局局长；有多年医疗卫生管理经验的原江西省副省长李利任国家药品监督管理局党组书记；原国家食药监总局副局长焦红任国家药监局局长。 5【陕西对药品生产企业实施质量安全责任约谈制度】。 7【国内创新药企业呼吁出台加快成果转化的配套政策】。 10【中国首个国际医院免疫肿瘤治疗示范中心成立】。各大化工企业都来鲁西参观学习。 山东省易制毒化学品管理协会第一次会长会议在鲁西集团召开来源:吕雪。 山东省禁毒办副主任、省公安厅禁毒总队副总队长徐金元，聊城市公安局禁毒支队支队长楚泽海参会，鲁西集团副总经理张雷任协会会长，万华。 参会领导首先参观了集团各生产装置、项目建设现场、科研实训基地和运行指挥中心，了解了鲁西集团在安全环保及易制毒化学品方面的管控措施。 协会会长张雷要求协会尽快建立各项规章制度，对协会日常活动、会员准入条件、协会为会员提供的服务等事项进行明确，充分利用基层组织调动会员积极性。有人说今天的盘面不如人意，完全不像昨天那么有感觉。 但其实，今天的盘面已经表现的足够的强势，在美股暴跌的环境下，上证能收一个红色十字星，创业板依然收红，两市依然多达58家涨停，其实市场热度是有的，但是盘面再次出现了分歧值得关注：1、高位股（妖股）出现炸板我们一再提示今日不去追高，所以大家或许么有什么感觉，但是宇宙总龙头万兴科技，以及后面的老大必创科技、诚迈科技都是高位被砸，眼看已有游资大资金被活埋。 2、芯片板块分歧巨大虽然板块整体相对强势，但是板块的核心紫光国芯已经出现调整，并且今日的幅度感觉只是开始。 高送转高送转逐步进入正轨，部分个股的炒作开始进入常态，智能自控昨日涨停今天一字板，凯伦股份连续涨停，带动了板块热情，高送转板块依然值得挖掘。 龙头：凯伦股份，其余：智能自控、海辰药业、今飞凯达、葵花药业、九州药业、元隆雅图。各大化工企业都来鲁西参观学习。 山东省易制毒化学品管理协会第一次会长会议在鲁西集团召开来源:吕雪。 山东省禁毒办副主任、省公安厅禁毒总队副总队长徐金元，聊城市公安局禁毒支队支队长楚泽海参会，鲁西集团副总经理张雷任协会会长，万华。 参会领导首先参观了集团各生产装置、项目建设现场、科研实训基地和运行指挥中心，了解了鲁西集团在安全环保及易制毒化学品方面的管控措施。 协会会长张雷要求协会尽快建立各项规章制度，对协会日常活动、会员准入条件、协会为会员提供的服务等事项进行明确，充分利用基层组织调动会员积极性。2017年中报业绩预增股540份中报本周亮相。 所以现在很多人都喜欢通过股票配资软件开发公司来进行配资，然后自己可以有更多的资金去投资理财，让自己在投资理财的过程中，能够收获到更多的回报，这也是现在很多人比较喜欢的一种配资方式，因为在这种网络配资平台方式的作用下人们能够收获到更多的资金收入，所以当人们在投资理财的时候一定会首先选择这个公司来为自己提供相应的服务，让自己在投资理财的过程中，能够收获到更多的资金。 值得一提的是，在540家本周披露中报的公司中，有366家公司已披露中报业绩预告，其中，有271家公司业绩预喜，占比74%，而冀中能源(690。 -751%,诊股)、卫星石化(1566。 市场表现方面，尽管上周两市股指整体呈现震荡回调态势，但部分绩优股仍逆市实现不俗的市场表现，在上述100只个股中，盛和资源、赢时胜(1542。记者从济南海关获悉，2017年，该关全年进口、出口平均通关时间分别为12。 4小时、0。 9%，分别快于全国平均通关时间3。 进出口通关效率的不断提速，得益于济南海关多项改革的协同、有力推进。 在山东，越来越多的企业选择“自报自缴”“汇总征税”，近期，山东新华制药股份有限公司以“自报自缴”方式向淄博海关申报进口一批价值50万元的医药原料，从发送数据到货物放行，不到半个小时海关就完成了全部手续。记者从济南海关获悉，2017年，该关全年进口、出口平均通关时间分别为12。 4小时、0。 9%，分别快于全国平均通关时间3。 进出口通关效率的不断提速，得益于济南海关多项改革的协同、有力推进。 在山东，越来越多的企业选择“自报自缴”“汇总征税”，近期，山东新华制药股份有限公司以“自报自缴”方式向淄博海关申报进口一批价值50万元的医药原料，从发送数据到货物放行，不到半个小时海关就完成了全部手续。记者从济南海关获悉，2017年，该关全年进口、出口平均通关时间分别为12。 4小时、0。 9%，分别快于全国平均通关时间3。 进出口通关效率的不断提速，得益于济南海关多项改革的协同、有力推进。 在山东，越来越多的企业选择“自报自缴”“汇总征税”，近期，山东新华制药股份有限公司以“自报自缴”方式向淄博海关申报进口一批价值50万元的医药原料，从发送数据到货物放行，不到半个小时海关就完成了全部手续。核心提示：2017年，济南海关全年进口、出口平均通关时间分别为12。 4小时、0。 4小时，实现压缩通关时间三分之一以上的目标，其中出口通关效率位列全国第四。 进出口通关效率的不断提速，得益于济南海关多项改革的协同、有力推进。 在山东，越来越多的企业选择“自报自缴”“汇总征税”，近期，山东新华制药股份有限公司以“自报自缴”方式向淄博海关申报进口一批价值50万元的医药原料，从发送数据到货物放行，不到半个小时海关就完成了全部手续。中信银行（爱股,行情,资讯）(601998)是一家快速增长并具有强大综合竞争力的全国性商业银行。 银行2007-11-0509:49:58分享：中信银行：三足鼎立何惧八方美联储的降息决定继续推低美元汇率，同时也再度推动人民币的大幅升值。 银行2007-11-0509:49:54分享：川化股份：毛利率超高的肥料王周四美股暴跌触发市场忧虑情绪，加上各路资金积极备战下周一上市的中石油，周末效应亦再度压制市场信心，引发周五a股市场遭受重挫。 股份2007-11-0509:49:51分享：新华制药：利润超去年参股三热门行业目前市场震荡加剧，投资者非常容易陷入追涨杀跌的窘境。 银行2007-11-0509:49:40分享：超声电子：参股交行增值2亿闷声发财刘海斌周五两市大盘大幅低开，并呈现出振荡下行走势，成交量同比有所萎缩。股医药板块指数下跌1。 40%，上证综指上涨2。 沪股通持股量占流通股比例排名前三的是恒瑞医药、通化东宝、益丰药房；深股通持股量占流通股比例排名前三的是云南白药、东阿阿胶、泰格医药；港股通持股量占流通股比例排名前三的是山东新华制药股份、白云山、复星医药。 月基金持仓集中的创新药、医疗服务等细分领域龙头相对收益明显。 我们认为放量背后核心逻辑有3点：1、分级诊疗推动患者下沉，地县级医院手术量增大；2、在药品控费的背景下，高值器械成为医院收入的重要替代点；3、医疗需求升级带动非医保产品基层推广提速。股医药板块指数下跌1。 40%，上证综指上涨2。 沪股通持股量占流通股比例排名前三的是恒瑞医药、通化东宝、益丰药房；深股通持股量占流通股比例排名前三的是云南白药、东阿阿胶、泰格医药；港股通持股量占流通股比例排名前三的是山东新华制药股份、白云山、复星医药。 月基金持仓集中的创新药、医疗服务等细分领域龙头相对收益明显。 我们认为放量背后核心逻辑有3点：1、分级诊疗推动患者下沉，地县级医院手术量增大；2、在药品控费的背景下，高值器械成为医院收入的重要替代点；3、医疗需求升级带动非医保产品基层推广提速。日，国家药监局公布第五批通过仿制药质量和疗效一致性评价审评审批的名单。 本批共有8。 个品种（16。 个品规），其中属于289。 目前共有65。事件:7月26日,国家药监局公布第五批通过仿制药质量和疗效一致性评价审评审批的名单。 本批共有8个品种(16个品规),其中属于289目录的有5个品种(11个品规)。 点评:目前共有65个品规正式通过。 一致性评价申请和审批端进入加速期。 目前针对通过一致性评价品种的支持配套政策如招标、采购、使用、医保等正陆续出台。智通财经APP数据显示，截止8月2日收盘，洛阳玻璃股份(01108)、绿色动力环保(01330)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为488。 81%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-9。 其中庄园牧场(01533)、东北电气(00042)、第一拖拉机股份(00038)的偏离值位居前三，分别为28。 前十大AH股溢价率排行股票名称。 H股(港元)。记者获悉，淄博市政府日前对2018年度全市重点技术改造项目和重点物流项目名单进行调整，新增项目122个，调出项目65个。 新增项目纳入全市“十个率先突破”工作考核体系，调出的项目不再享受相关优惠政策。 据了解，新增的122个项目是，山东汇能电气有限公司的2万台高性能电力变压器项目；淄博鲁华泓锦新材料股份有限公司的1。 5万吨/年聚异戊二烯胶乳项目；山东天音生物科技有限公司的功能性叶黄素技术改造项目；淄博联创聚氨酯有限公司的8万吨/年组合聚醚多元醇项目；山东民基化工有限公司的30万吨/年硫磺制酸搬迁改造项目及其配套6。 0MW余热发电项目；北京绿创声学股份有限公司淄博分公司的环保专用设备及配件(隔声装置及消声器)项目；爱科科技有限公司的永磁体表面处理工艺改造项目；山东大成生物化工有限公司的3000吨/年百菌清精制项目；中铝山东有限公司的第二氧化铝厂分解流程优化改造项目；山东振利保温材料科技股份有限公司的高效防火保温产品体系生产线改扩建项目等。公告编号：2018-29山东新华制药股份有限公司独立董事候选人声明声明人卢华威，作为山东新华制药股份有限公司第九届董事会独立董事候选人，现公开声明和保证，本人与该公司之间不存在任何影响本人独立性的关系，且符合相关法律、行政法规、部门规章、规范性文件和深圳证券交易所业务规则对独立董事候选人任职资格及独立性的要求，具体声明如下：一、本人不存在《中国人民共和国公司法》第一百四十六条等规定不得担任公司董事的情形。 √。 是。 □。 否如否，请详细说明：______________________________二、本人符合中国证监会《关于在上市公司建立独立董事制度的指导意见》规定的独立董事任职资格和条件。安徽高层参考综合整理于芜湖政府网、弋江区政府网、澎湃新闻等8月6日，中共芜湖市委十届八次全体会议召开。 批准张祖武、王永辉同志辞去市委委员职务。 张祖武已任安徽省滁州市人民政府党组成员、副市长人选，市公安局党委书记、局长人选、督察长。 2003年7月参加工作，2003年5月加入中国共产党，研究生学历，理学博士。 曾任芜湖高新区党工委副书记，弋江区委副书记、区长。万科A。 万科企业股份有限公司，简称万科或万科集团，证券简称万科A、证券代码000002，证券曾用简称深万科A、G万科A。 公司总股本109952102万股（2008年2季度），总部位于中国深圳市盐田区大梅沙环梅路33号万科中心，现任董事会主席为王石，总经理为郁亮。 鞍钢股份（000898）。 年，前身是日伪时期的鞍山制铁所和昭和制钢所。万科A。 万科企业股份有限公司，简称万科或万科集团，证券简称万科A、证券代码000002，证券曾用简称深万科A、G万科A。 公司总股本109952102万股（2008年2季度），总部位于中国深圳市盐田区大梅沙环梅路33号万科中心，现任董事会主席为王石，总经理为郁亮。 鞍钢股份（000898）。 年，前身是日伪时期的鞍山制铁所和昭和制钢所。0元升至23。 变幅------------------------------四环医药（00460）。 下跌0。 无升跌远大医药（00512）。 上升0。3月13日讯，乐心医疗(300562)今日早盘出现异动，截至发稿，乐心医疗报19。 技术面上，目前乐心医疗(300562）处在5日线、10日线、20日线上，30日线下，该股的5日线处在10日线上方，呈现“金叉”状态，短线走势或比较乐观。 00%，每股收益-0。 03%,。 自设立以来，公司始终坚持自主创新，经过十多年的专注发展，已形成较强的自主研发、自主设计及自主创新能力，行业地位及竞争优势明显。3月13日讯，九安医疗(002432)今日早盘出现异动，目前九安医疗报价9。 技术面上，目前九安医疗(002432）处在5日线、10日线、20日线、30日线上，该股的5日线处在10日线上方，呈现“金叉”状态，短线走势或比较乐观。 28%，每股收益-0。 03%,。 其主要产品有以电子血压计和低频治疗仪为主的家用医疗保健工程相关的家用医疗产品,包括电子血压计、血糖仪等家用生理参数测试仪器,以及低频治疗仪、多路低频治疗仪等家庭用保健器械等。中国医疗改革新政不断出炉，以及逐渐老龄化带来巨大医疗需求，使得中国生物医药行业开始引起国外机构的注意。 Investments设立的“中国生物医药指数”(Loncar。 Index，LCHINA)正式上线，以追踪中国生物技术领域的发展。 它们都是纳斯达克或香港交易所的上市公司，且满足以下三大条件：第一，它们都是中国生物医药行业的创新者；第二，它们植根于中国，或中国业务占到重要比例；第三，它们的财政情况满足一定的规模。 据了解，总共有32家医药上市公司入选该榜单。日，普洛药业发布公司。 年全年实现营业收入约。 亿元，同比增长。 普洛药业所属行业为医药制造行业，主营业务包括原料药中间体、合同研发生产（CDMO）、制剂业务和进出口贸易业务等。 其中，原料药中间体业务占公司总营收超一半。中商情报网讯，吊足市场胃口的深港通已经进入倒计时阶段，市场传言深港通将于11月底或者12月初正式宣布开通。 深港通开通时间大猜想。 港交所首席中国经济学家巴曙松11月21日在第六届“张培刚发展经济学优秀成果奖”颁奖典礼暨2016中国经济发展论坛上表示深港通开通要满足四个条件。 但是从公布到正式启动，要留给市场的中介机构两周左右的，内部调试及与客户沟通的时间。 3、改善A股的估值体系。3月3日—3月9日3月7日，省委统战部常务副部长赵强一行来淄博调研非公经济领域统战工作。 部领导国先彧陪同调研。 3月5日，市委统战部召开2017年度组织生活会，认真学习领会习近平新时代中国特色社会主义思想，严肃认真开展批评与自我批评。 市委常委、统战部部长李明以普通党员身份参加第一党小组会议并交流发言。 3月6日，市委统战部组织机关党员干部走进张店区科苑街道办事处黄金苑社区党群服务中心，开展“党建共建暨学雷锋志愿服务”主题党日活动。普洛药业日前发布了公司2017年年度报告。 报告显示，该公司2017年全年实现营业收入约55。 52亿元，同比增长16。 普洛药业所属行业为医药制造行业，主营业务包括原料药中间体、合同研发生产(CDMO)、制剂业务和进出口贸易业务等。 其中，原料药中间体业务占公司总营收超一半。姚倩）普洛药业日前发布了公司。 年全年实现营业收入约。 亿元，同比增长。 普洛药业所属行业为医药制造行业，主营业务包括原料药中间体、合同研发生产（CDMO）、制剂业务和进出口贸易业务等。 其中，原料药中间体业务占公司总营收超一半。普洛药业日前发布了公司2017年年度报告。 报告显示，该公司2017年全年实现营业收入约55。 52亿元，同比增长16。 普洛药业所属行业为医药制造行业，主营业务包括原料药中间体、合同研发生产（cdmo）、制剂业务和进出口贸易业务等。 其中，原料药中间体业务占公司总营收超一半。8分钟内就能办理完单笔二手房转让纳税事宜；新兴行业成为税收增长新引擎；骨干工业企业税收收入支撑显著增强……今天，淄博市政协副主席董学武与淄博市经济界别、科技界别的政协委员们来到淄博市地税局、桓台县国地税联合办税服务厅进行了协商座谈。 群众“零跑腿”和“只跑一次”事项，最大程度利企便民，让企业和群众少跑腿、好办事、不添堵，是刚刚结束的省“两会”上政府工作报告中对建设服务型政府提出的要求,淄博市不动产登记与征税业务“一窗受理、业务联办”模式，大大缩短了二手房转让纳税事宜的办理时间。 新兴行业成税收增长新引擎/n淘汰落后产能、全面启动绿动力提升工程,行业增长动能有序转换,传统行业提质增效,去年淄博全年实现工业税收72。 其中，齐鲁石化公司累计入库19。 96亿元，增收1。8分钟内就能办理完单笔二手房转让纳税事宜；新兴行业成为税收增长新引擎；骨干工业企业税收收入支撑显著增强……今天，淄博市政协副主席董学武与淄博市经济界别、科技界别的政协委员们来到淄博市地税局、桓台县国地税联合办税服务厅进行了协商座谈。 群众“零跑腿”和“只跑一次”事项，最大程度利企便民，让企业和群众少跑腿、好办事、不添堵，是刚刚结束的省“两会”上政府工作报告中对建设服务型政府提出的要求,淄博市不动产登记与征税业务“一窗受理、业务联办”模式，大大缩短了二手房转让纳税事宜的办理时间。 新兴行业成税收增长新引擎淘汰落后产能、全面启动绿动力提升工程,行业增长动能有序转换,传统行业提质增效,去年淄博全年实现工业税收72。 其中，齐鲁石化公司累计入库19。 96亿元，增收1。康泰生物（300601）：公司2017年上半年实现营收4。 7%；归母净利润7054。 1%；经营性现金流量净额-4935。 亿元，同比增长预增1200%-1500%。 08/3。原标题：维修工创业进军造纸业，如今坐拥57亿身家。 朱玉国，1982年从事电器维修工作。 筹集了几十万元以后，朱玉国于1986年创建山东长星集团的前身——长山有色金属铸造厂。 据朱玉国的观察，真空伏辊在造纸设备中非常关键，但那时国内还鲜有能够生产真空伏辊的企业。 目前，长星还涉足装饰板材及静电复印纸等文化用纸生产。朱玉国，1982年从事电器维修工作。 在为造纸厂维修的过程中，耳濡目染，加之对整个行业的关注和对整个经济形势的判断，朱玉国认为，造纸行业在其后会有一个飞速发展阶段。 筹集了几十万元以后，朱玉国于1986年创建山东长星集团的前身——长山有色金属铸造厂。 据朱玉国的观察，真空伏辊在造纸设备中非常关键，但那时国内还鲜有能够生产真空伏辊的企业。 目前，长星还涉足装饰板材及静电复印纸等文化用纸生产。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周四（5月17日)，恒生AH股溢价指数收报120。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报35。 89000898鞍钢股份。 91601318中国平安。 27600026中远海能。本报讯日前,记者从淄博海关获悉,2018年前4个月我市进出口总额为314。 7亿元人民币,同比增长51。 8%；进口183亿元,同比增长1。 前4个月,我市进口前三位企业分别是山东清源集团有限公司、山东汇丰石化集团有限公司和山东金诚石化集团有限公司；出口前三位企业分别是鲁泰纺织股份有限公司、山东新华制药股份有限公司和山东东岳化工有限公司。 9亿元,下降1。报道）日前,记者从淄博海关获悉,2018年前4个月我市进出口总额为314。 7亿元人民币,同比增长51。 8%；进口183亿元,同比增长1。 前4个月,我市进口前三位企业分别是山东清源集团有限公司、山东汇丰石化集团有限公司和山东金诚石化集团有限公司；出口前三位企业分别是鲁泰纺织股份有限公司、山东新华制药股份有限公司和山东东岳化工有限公司。 9亿元,下降1。冯矿伟：5月25日股市直播(周五）。  。 -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------。 相关概念股：东方国信、东土科技、黄。 相关成分股：四维图新、。报道）日前,记者从淄博海关获悉,2018年前4个月我市进出口总额为314。 7亿元人民币,同比增长51。 8%；进口183亿元,同比增长1。 前4个月,我市进口前三位企业分别是山东清源集团有限公司、山东汇丰石化集团有限公司和山东金诚石化集团有限公司；出口前三位企业分别是鲁泰纺织股份有限公司、山东新华制药股份有限公司和山东东岳化工有限公司。 9亿元,下降1。中国医疗改革新政不断出炉，以及逐渐老龄化带来巨大医疗需求，使得中国生物医药行业开始引起国外机构的注意。 Investments设立的“中国生物医药指数”(Loncar。 Index，LCHINA)正式上线，以追踪中国生物技术领域的发展。 它们都是纳斯达克或香港交易所的上市公司，且满足以下三大条件：第一，它们都是中国生物医药行业的创新者；第二，它们植根于中国，或中国业务占到重要比例；第三，它们的财政情况满足一定的规模。 据了解，总共有32家医药上市公司入选该榜单。报道）日前,记者从淄博海关获悉,2018年前4个月我市进出口总额为314。 7亿元人民币,同比增长51。 8%；进口183亿元,同比增长1。 前4个月,我市进口前三位企业分别是山东清源集团有限公司、山东汇丰石化集团有限公司和山东金诚石化集团有限公司；出口前三位企业分别是鲁泰纺织股份有限公司、山东新华制药股份有限公司和山东东岳化工有限公司。 9亿元,下降1。今日股市行情分析:3月21日5大券商周二看好6板块34股。 (光大证券)。 我们看好无人驾驶的推进速度及深度,预计随着技术的不断成熟和行业的不推演进,龙头领军企业的业绩及估值均可实现显著的提升。 原料药:苦尽甘来终是甘,守得云开见日出。 预计未来几年,国内医药行业的洗牌将会快速推进,我们认为在各自领域站稳脚跟的原料药企业有望凭借各自优势在制剂领域呈现出较好的发展态势,外部的环保、一致性评价、汇率等因素,也有利于相关企业的发展,我们重点推荐现代制药(国药集团化药平台、抗生素行业龙头企业)、新华制药(解热镇痛原料药龙头企业,制剂业务占据半壁江山)、东北制药(Vc龙头企业,正逐步走出经营困境)、仙琚制药(甾体类药物龙头企业),建议关注普洛药业(原料药CMO龙头)、华海药业(沙坦类原料药龙头企业,制剂出口典范)、华北制药(抗生素龙头企业)、千红制药(肝素龙头)、联邦制药(三代胰岛素潜力大,抗生素龙头企业)等。日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告摘要，供投资者参考：【增减持】广泽股份：实控人拟增持。 完善铝产业链新华制药：实际控制人吸收合并控股股东欣旺达：拟。 24%岷江水电：上半年售电量同比增长。 遭证监会立案调查永泰能源：控股股东与国开行、中信银行等签署战略合作协议【业绩预告】杭钢股份：因钢材价格大涨。 半年报净利预增超。8分钟内就能办理完单笔二手房转让纳税事宜；新兴行业成为税收增长新引擎；骨干工业企业税收收入支撑显著增强……今天，淄博市政协副主席董学武与淄博市经济界别、科技界别的政协委员们来到淄博市地税局、桓台县国地税联合办税服务厅进行了协商座谈。 群众“零跑腿”和“只跑一次”事项，最大程度利企便民，让企业和群众少跑腿、好办事、不添堵，是刚刚结束的省“两会”上政府工作报告中对建设服务型政府提出的要求,淄博市不动产登记与征税业务“一窗受理、业务联办”模式，大大缩短了二手房转让纳税事宜的办理时间。 淘汰落后产能、全面启动绿动力提升工程,行业增长动能有序转换,传统行业提质增效,去年淄博全年实现工业税收72。 其中，齐鲁石化公司累计入库19。 96亿元，增收1。8分钟内就能办理完单笔二手房转让纳税事宜；新兴行业成为税收增长新引擎；骨干工业企业税收收入支撑显著增强……今天，淄博市政协副主席董学武与淄博市经济界别、科技界别的政协委员们来到淄博市地税局、桓台县国地税联合办税服务厅进行了协商座谈。 群众“零跑腿”和“只跑一次”事项，最大程度利企便民，让企业和群众少跑腿、好办事、不添堵，是刚刚结束的省“两会”上政府工作报告中对建设服务型政府提出的要求,淄博市不动产登记与征税业务“一窗受理、业务联办”模式，大大缩短了二手房转让纳税事宜的办理时间。 新兴行业成税收增长新引擎淘汰落后产能、全面启动绿动力提升工程,行业增长动能有序转换,传统行业提质增效,去年淄博全年实现工业税收72。 其中，齐鲁石化公司累计入库19。 96亿元，增收1。记者从济南海关获悉，2017年，该关全年进口、出口平均通关时间分别为12。 4小时、0。 9%，分别快于全国平均通关时间3。 进出口通关效率的不断提速，得益于济南海关多项改革的协同、有力推进。 在山东，越来越多的企业选择“自报自缴”“汇总征税”，近期，山东新华制药股份有限公司以“自报自缴”方式向淄博海关申报进口一批价值50万元的医药原料，从发送数据到货物放行，不到半个小时海关就完成了全部手续。公司简介必联公司是中国领先的互联网采购招标服务商，工业4。 0和互联网+领域标杆企业。 成立于2001年，旗下公司包括北京必联信息技术有限公司、必联（北京）电子商务科技有限公司以及北京必联网络科技有限公司。 任职要求：1、具备良好的沟通协调能力、服务意识、抗压能力以及良好的职业道德素养；2、商务、社交礼仪、良好的亲和力；3、敏捷，较强的应变及沟通能力，协调能力强；4、有3年驾龄以上，并能熟练驾驭；5、退伍军人；公司地址：北京市海淀区紫竹院路81号院3号楼北方地产大厦4层简历请以Word版本为主，投递至邮箱：xqyc201608@163。 4850（微信同号）★“关注“新启英才”公众号，发布转业最新动态和政策信息，提供信息交流，搭建就业创业平台，提供创业培训，推介项目，竭诚为军转干部的就业创业提供咨询、指导、策划、资金助力等服务，战友们有需要可关注本号后留言。记者从济南海关获悉，2017年，该关全年进口、出口平均通关时间分别为12。 4小时、0。 9%，分别快于全国平均通关时间3。 进出口通关效率的不断提速，得益于济南海关多项改革的协同、有力推进。 在山东，越来越多的企业选择“自报自缴”“汇总征税”，近期，山东新华制药股份有限公司以“自报自缴”方式向淄博海关申报进口一批价值50万元的医药原料，从发送数据到货物放行，不到半个小时海关就完成了全部手续。记者从济南海关获悉，2017年，该关全年进口、出口平均通关时间分别为12。 4小时、0。 9%，分别快于全国平均通关时间3。 进出口通关效率的不断提速，得益于济南海关多项改革的协同、有力推进。 在山东，越来越多的企业选择“自报自缴”“汇总征税”，近期，山东新华制药股份有限公司以“自报自缴”方式向淄博海关申报进口一批价值50万元的医药原料，从发送数据到货物放行，不到半个小时海关就完成了全部手续。记者从济南海关获悉，2017年，该关全年进口、出口平均通关时间分别为12。 4小时、0。 9%，分别快于全国平均通关时间3。 进出口通关效率的不断提速，得益于济南海关多项改革的协同、有力推进。 在山东，越来越多的企业选择“自报自缴”“汇总征税”，近期，山东新华制药股份有限公司以“自报自缴”方式向淄博海关申报进口一批价值50万元的医药原料，从发送数据到货物放行，不到半个小时海关就完成了全部手续。季翠翠）近日，在淄博市科技局公布的2017年度淄博市重点实验室拟立项建设名单中，淄博高新区组织申报的3家企业重点实验室名列其中，获批数量居全市各区县之首。 据了解，重点实验室是淄博市科技创新体系的重要组成部分，是组织开展高水平战略前瞻性研究和应用基础研究，聚集和培养优秀科研人才、打造高水平创新研究团队，配置先进科研装备、开展高层次学术交流，产出高水平科研成果、推进科技成果转化应用的重要基地，是发展共性关键技术、增强技术辐射能力、推动产学研相结合的重要平台。 重点实验室依托市属高等院校、科研院所及创新能力较强的企业建设，主要任务是围绕全市经济社会发展中的重大科技需求，开展创新性研究，为提升原始创新能力、培育战略前沿技术、推动学科发展和引领行业进步提供源头供给。 淄博市科技局于去年12月出台了《淄博市重点实验室暂行管理办法》，正式启动了淄博市重点实验室建设工作。 此次获批的3家重点实验室分别是山东工业陶瓷研究设计院有限公司的淄博市先进陶瓷精密制造重点实验室、山东卫康医学检验有限公司的淄博市精准基因检测关键技术重点实验室、山东新华制药股份有限公司与山东理工大学联合共建的淄博市神经退行性疾病新记者从济南海关获悉，2017年，该关全年进口、出口平均通关时间分别为12。 4小时、0。 9%，分别快于全国平均通关时间3。 进出口通关效率的不断提速，得益于济南海关多项改革的协同、有力推进。 在山东，越来越多的企业选择“自报自缴”“汇总征税”，近期，山东新华制药股份有限公司以“自报自缴”方式向淄博海关申报进口一批价值50万元的医药原料，从发送数据到货物放行，不到半个小时海关就完成了全部手续。数据显示，截止3月14日收盘，洛阳玻璃股份(01108)、山东墨龙(00568)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为481。 03%；海螺水泥(00914)、中国平安(02318)、福耀玻璃(03606)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-1。 89%东北电气(00042)1。 90%中州证券(01375)3。 24%上海医药(02607)20。大家好，我是一个白眼。 但不能有暴力血腥北京时间3月13日下午消息，据彭博社报道，只要不包含暴力和血腥内容，阿里巴巴都很乐于帮助电竞游戏成为奥运会比赛项目。 根据市场研究公司Activate的测算，该行业到2020年的门票、广告、转播和特许经营年营收将达到50亿美元。 白眼指数：（其实闷声发大财就好了，腾讯自己办个会员PK，观众不会比奥运少的。 8亿人次3月13日，2018年铁路春运结束。2018年上海国资改革将从八方面发力13日，上海市召开2018年国资国企工作会议，会议从8个方面部署了2018年上海国资国企改革发展和党建工作，即贯彻党的十九大精神，着力加强国企党的建设；提高质量效益，着力做强做优做大国有资本；深化混合所有制改革，着力增强国有经济活力；聚焦主业创新品牌，着力打造世界一流企业；完善公司治理，健全选人用人和长效激励机制；深化职能转变，提高国资监管水平增强效能；坚持以人民为中心，为城市经济社会服务；服务企业改革发展，营造良好氛围与环境。 在劳工市场收紧和经济强劲的背景下，市场普遍预计美联储将在3月会议上加息，且2018年将加息四次。 他的离职并不让人意外，背后也体现出了共和党各大利益集团间的无情争夺。 同时，拉美国家与中国的全面合作伙伴关系也将继续推进。 成都高新区相关负责人表示，本次集中开工是成都高新区贯彻实施成都市“全面落实年”，着力打造电子信息产业功能区的具体实践，也是构建具有国际竞争力和区域带动力的现代产业体系、加快建设国际创新创造中心的务实之举。数据显示，截止3月14日收盘，洛阳玻璃股份(01108)、山东墨龙(00568)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为481。 03%；海螺水泥(00914)、中国平安(02318)、福耀玻璃(03606)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-1。 89%东北电气(00042)1。 90%中州证券(01375)3。 24%上海医药(02607)20。中国医疗改革新政不断出炉，以及逐渐老龄化带来巨大医疗需求，使得中国生物医药行业开始引起国外机构的注意。 Investments设立的“中国生物医药指数”(Loncar。 Index，LCHINA)正式上线，以追踪中国生物技术领域的发展。 它们都是纳斯达克或香港交易所的上市公司，且满足以下三大条件：第一，它们都是中国生物医药行业的创新者;第二，它们植根于中国，或中国业务占到重要比例;第三，它们的财政情况满足一定的规模。 据了解，总共有32家医药上市公司入选该榜单。普洛药业日前发布了公司2017年年度报告。 报告显示，该公司2017年全年实现营业收入约55。 52亿元，同比增长16。 普洛药业所属行业为医药制造行业，主营业务包括原料药中间体、合同研发生产（CDMO）、制剂业务和进出口贸易业务等。 其中，原料药中间体业务占公司总营收超一半。【慧聪制药工业网】普洛药业日前发布了公司2017年年度报告。 报告显示，该公司2017年全年实现营业收入约55。 52亿元，同比增长16。 普洛药业所属行业为医药制造行业，主营业务包括原料药中间体、合同研发生产（CDMO）、制剂业务和进出口贸易业务等。 其中，原料药中间体业务占公司总营收超一半。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周一（5月14日)，恒生AH股溢价指数收报121。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报35。 66000898鞍钢股份。 01601318中国平安。 59600026中远海能。姚倩）普洛药业日前发布了公司。 年全年实现营业收入约。 亿元，同比增长。 普洛药业所属行业为医药制造行业，主营业务包括原料药中间体、合同研发生产（CDMO）、制剂业务和进出口贸易业务等。 其中，原料药中间体业务占公司总营收超一半。原标题：普洛药业净利下滑2。 报告显示，该公司2017年全年实现营业收入约55。 52亿元，同比增长16。 普洛药业所属行业为医药制造行业，主营业务包括原料药中间体、合同研发生产（CDMO）、制剂业务和进出口贸易业务等。 其中，原料药中间体业务占公司总营收超一半。姚倩）普洛药业日前发布了公司2017年年度报告。 报告显示，该公司2017年全年实现营业收入约55。 52亿元，同比增长16。 普洛药业所属行业为医药制造行业，主营业务包括原料药中间体、合同研发生产（CDMO）、制剂业务和进出口贸易业务等。 其中，原料药中间体业务占公司总营收超一半。23%报3319。 板块方面：富士康概念下跌1。 10%消息面上，新一届政府有关国务院机构改革方案于3月13日一大早在全国两会亮相。 据人民日报客户端消息，国务院机构改革将调整全国社保基金理事会隶属关系，由国务院管理调整为财政部管理，作为基金投资运营机构，不再明确行政级别。 财联社报道，发改委同意实施煤炭产能置换，建设准东五彩湾矿区一号露天煤矿一期工程项目，煤矿一期工程总投资15。普洛药业日前发布了公司2017年年度报告。 报告显示，该公司2017年全年实现营业收入约55。 52亿元，同比增长16。 普洛药业所属行业为医药制造行业，主营业务包括原料药中间体、合同研发生产(CDMO)、制剂业务和进出口贸易业务等。 其中，原料药中间体业务占公司总营收超一半。姚倩)普洛药业日前发布了公司2017年年度报告。 报告显示，该公司2017年全年实现营业收入约55。 52亿元，同比增长16。 普洛药业所属行业为医药制造行业，主营业务包括原料药中间体、合同研发生产(CDMO)、制剂业务和进出口贸易业务等。 其中，原料药中间体业务占公司总营收超一半。普洛药业日前发布了公司2017年年度报告。 报告显示，该公司2017年全年实现营业收入约55。 52亿元，同比增长16。 普洛药业所属行业为医药制造行业，主营业务包括原料药中间体、合同研发生产(CDMO)、制剂业务和进出口贸易业务等。 其中，原料药中间体业务占公司总营收超一半。姚倩）普洛药业(000739,股吧)日前发布了公司2017年年度报告。 报告显示，该公司2017年全年实现营业收入约55。 52亿元，同比增长16。 普洛药业所属行业为医药制造行业，主营业务包括原料药中间体、合同研发生产（CDMO）、制剂业务和进出口贸易业务等。 其中，原料药中间体业务占公司总营收超一半。姚倩）3月9日，普洛药业发布公司2017年年度报告。 据报告显示，该公司2017年全年实现营业收入约55。 52亿元，同比增长16。 普洛药业所属行业为医药制造行业，主营业务包括原料药中间体、合同研发生产（CDMO）、制剂业务和进出口贸易业务等。 其中，原料药中间体业务占公司总营收超一半。中国医疗改革新政不断出炉，以及逐渐老龄化带来巨大医疗需求，使得中国生物医药行业开始引起国外机构的注意。 Investments设立的“中国生物医药指数”(Loncar。 Index，LCHINA)正式上线，以追踪中国生物技术领域的发展。 它们都是纳斯达克或香港交易所的上市公司，且满足以下三大条件：第一，它们都是中国生物医药行业的创新者;第二，它们植根于中国，或中国业务占到重要比例;第三，它们的财政情况满足一定的规模。 据了解，总共有32家医药上市公司入选该榜单。中国医疗改革新政不断出炉，以及逐渐老龄化带来巨大医疗需求，使得中国生物医药行业开始引起国外机构的注意。 Investments设立的“中国生物医药指数”(Loncar。 Index，LCHINA)正式上线，以追踪中国生物技术领域的发展。 它们都是纳斯达克或香港交易所的上市公司，且满足以下三大条件：第一，它们都是中国生物医药行业的创新者；第二，它们植根于中国，或中国业务占到重要比例；第三，它们的财政情况满足一定的规模。 据了解，总共有32家医药上市公司入选该榜单。中国医疗改革新政不断出炉，以及逐渐老龄化带来巨大医疗需求，使得中国生物医药行业开始引起国外机构的注意。 Investments设立的“中国生物医药指数”(Loncar。 Index，LCHINA)正式上线，以追踪中国生物技术领域的发展。 它们都是纳斯达克或香港交易所的上市公司，且满足以下三大条件：第一，它们都是中国生物医药行业的创新者;第二，它们植根于中国，或中国业务占到重要比例;第三，它们的财政情况满足一定的规模。 据了解，总共有32家医药上市公司入选该榜单。中国医疗改革新政不断出炉，以及逐渐老龄化带来巨大医疗需求，使得中国生物医药行业开始引起国外机构的注意。 Investments设立的“中国生物医药指数”(Loncar。 Index，LCHINA)正式上线，以追踪中国生物技术领域的发展。 它们都是纳斯达克或香港交易所的上市公司，且满足以下三大条件：第一，它们都是中国生物医药行业的创新者;第二，它们植根于中国，或中国业务占到重要比例;第三，它们的财政情况满足一定的规模。 据了解，总共有32家医药上市公司入选该榜单。中国生物医药指数今日正式上线，24家港股公司入选2018年3月16日09:17:25中国医疗改革新政不断出炉，以及逐渐老龄化带来巨大医疗需求，使得中国生物医药行业开始引起国外机构的注意。 智通财经app获悉，3月16日，业内知名投资机构loncarinvestments设立的“中国生物医药指数”(loncarchinabiopharmaindex，lchina)正式上线，以追踪中国生物技术领域的发展。 它们都是纳斯达克或香港交易所的上市公司，且满足以下三大条件：第一，它们都是中国生物医药行业的创新者;第二，它们植根于中国，或中国业务占到重要比例;第三，它们的财政情况满足一定的规模。 据了解，总共有32家医药上市公司入选该榜单。 “中国的生物医药行业正处于全面革新的转折点，对全球有很大的影响，”loncarinvestments的首席执行官bradloncar先生说道：“直到今天为止，全球还没有一个很好的指数来追踪这一重要的趋势。原标题：中国生物医药指数今日正式上线，24家港股公司入选中国医疗改革新政不断出炉，以及逐渐老龄化带来巨大医疗需求，使得中国生物医药行业开始引起国外机构的注意。 Investments设立的“中国生物医药指数”(Loncar。 Index，LCHINA)正式上线，以追踪中国生物技术领域的发展。 它们都是纳斯达克或香港交易所的上市公司，且满足以下三大条件：第一，它们都是中国生物医药行业的创新者;第二，它们植根于中国，或中国业务占到重要比例;第三，它们的财政情况满足一定的规模。 据了解，总共有32家医药上市公司入选该榜单。中国医疗改革新政不断出炉，以及逐渐老龄化带来巨大医疗需求，使得中国生物医药行业开始引起国外机构的注意。 Investments设立的“中国生物医药指数”(Loncar。 Index，LCHINA)正式上线，以追踪中国生物技术领域的发展。 它们都是纳斯达克或香港交易所的上市公司，且满足以下三大条件：第一，它们都是中国生物医药行业的创新者；第二，它们植根于中国，或中国业务占到重要比例；第三，它们的财政情况满足一定的规模。 据了解，总共有32家医药上市公司入选该榜单。【贝达药业】新药Vorolanib和特瑞普利（JS001）联用临床申请获CFDA受理。 【维力医疗】终止发行股份购买江西狼和医疗器械100%股权，改为2。 【康德莱】控股子公司取得医疗器械经营许可证。 【欧普康视】与深圳市康康网络技术签订战略合作（拟1200万受让深圳康康12%股权）。 【信邦制药】控股股东西藏誉曦创业投资有限公司股份被司法冻结。据了解，在近期流通领域商品质量抽检工作中，北京市工商局对市场上销售的纸制品类商品进行了抽检，发现6款商品不合格。 据了解，标称为北京华冠商业科技发展有限公司委托河北恒源实业集团有限公司生产的“冠之选”卫生卷纸、标称为山东青岛青山纸业有限公司生产的“伊甸园”贵族系列抽取式面巾纸、标称为河北恒源实业集团有限公司生产的“双信”超韧系列抽取式面巾纸等6款卫生纸，因存在短缺量（卷重）、柔软度、纵向湿抗张强度等不合格项目，被北京市工商局公开曝光。 抽检中发现，标称为“保定神荣卫生用品制造有限公司”生产的“四合院儿”12卷实芯卫生纸不合格，已按照注册地址或者标称地址送达被退回，北京市工商局警示消费者，谨慎购买该产品。 北京市工商局有关负责人表示，已对不合格商品的销售者依据《产品质量法》的相关规定进行处罚，同时督促全市销售者做好相同生产者相同型号不合格商品的退市工作，对拒不履行退市的销售者，北京市工商局将依法予以查处。 北京市工商局有关负责人强调，被公示的不合格商品生产企业和有关经销股医药板块指数下跌1。 40%，上证综指上涨2。 沪股通持股量占流通股比例排名前三的是恒瑞医药、通化东宝、益丰药房；深股通持股量占流通股比例排名前三的是云南白药、东阿阿胶、泰格医药；港股通持股量占流通股比例排名前三的是山东新华制药股份、白云山、复星医药。 月基金持仓集中的创新药、医疗服务等细分领域龙头相对收益明显。 我们认为放量背后核心逻辑有3点：1、分级诊疗推动患者下沉，地县级医院手术量增大；2、在药品控费的背景下，高值器械成为医院收入的重要替代点；3、医疗需求升级带动非医保产品基层推广提速。上交易日(7月27日)港股通增持股数最多股票首位为。 民生银行(01988-HK)。 815%，增持后持股量升至945463100股，占整体发行量11。 中国华融(02799-HK)。 山东新华制药股份。看好和百利高的合作（至少也是个高级化工厂了。 ，要出口美国，产线要符合美国GMP认证，要有相关可供出口的品种，也就意味着公司的管理，制药技术都要提升。 ），这公司基数大，超50亿销售量，一致性评价投入也蛮大的，后续制剂应该还是可以逐步做上去的。 实现销售收入27亿元，同比增长10。 上半年与拜耳、百利高公司的国际合作产品近亿元，同比增长57%。中国消费者报讯（记者贾珺）在近期流通领域商品质量抽检工作中，北京市工商局对市场上销售的纸制品类商品进行了抽检，发现6款商品不合格。 据了解，标称为北京华冠商业科技发展有限公司委托河北恒源实业集团有限公司生产的“冠之选”卫生卷纸、标称为山东青岛青山纸业有限公司生产的“伊甸园”贵族系列抽取式面巾纸、标称为河北恒源实业集团有限公司生产的“双信”超韧系列抽取式面巾纸等6款卫生纸，因存在短缺量（卷重）、柔软度、纵向湿抗张强度等不合格项目，被北京市工商局公开曝光。 抽检中发现，标称为“保定神荣卫生用品制造有限公司”生产的“四合院儿”12卷实芯卫生纸不合格，已按照注册地址或者标称地址送达被退回，北京市工商局警示消费者，谨慎购买该产品。 北京市工商局有关负责人表示，已对不合格商品的销售者依据《产品质量法》的相关规定进行处罚，同时督促全市销售者做好相同生产者相同型号不合格商品的退市工作，对拒不履行退市的销售者，北京市工商局将依法予以查处。 北京市工商局有关负责人强调，被公示的不合格商品生产企业和有关经销单位，应按照相关法律法规的要求主动采取措施，保护消费者合法权益。赛升药业(14。 55%)。 达刚路机(8。 7月31日，海南海药发布自愿性信息披露公告，称公司与金明精机签署了战略合作框架协议。 公司表示，为维护双方共同利益、促进双方共同发展，双方同意建立长期战略合作关系，将积极致力于环保医疗包装及医养康复医疗产业领域的建设性业务合作，充分发挥各自的产业优势，相互支持，整合双方资源以取得良好的经济效益，实现优势互补、合作共赢。智通财经APP数据显示，截止8月2日收盘，洛阳玻璃股份(01108)、绿色动力环保(01330)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为488。 81%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-9。 其中庄园牧场(01533)、东北电气(00042)、第一拖拉机股份(00038)的偏离值位居前三，分别为28。 前十大AH股溢价率排行。 股票名称。None$上证指数(SH000001)$。 08%，资金净流出。 16亿，日线站上5日线，KD均在58黏着。 并未出现卖出信号，但需要随时小心堤防获利回吐。 #A股观察#。政策端对新特药如癌症用药等的可及性将有进一步的支撑，整体用药环境也将利好创新药的推广。 本周原料药价格跟踪抗感染药类价格方面，青霉素工业盐、阿莫西林和头孢曲松钠价格尚未更新，维持2月份数据，价格分别为77。 50元/BOU、。 维生素方面，本周维生素价格中维生素A、维生素E和泛酸钙（鑫富/新发）出现不同程度下滑，分别报价1250元/kg、。 本周各子板块除医药商业和医疗服务板块外均有所下滑，其中原料药板块跌幅较大。(000756)新华制药：2017年年度报告主要财务指标及分配预案每股收益（元）：0。 净资产收益率：9。 分配预案为：每10股派发现金红利0。 50元（含税），转增3股。 (300278)华昌达：关于公司股票复牌的公告公司股票将于2018年3月26日开市起复牌。(000756)新华制药：2017年年度报告主要财务指标及分配预案。 每股收益（元）：0。 净资产收益率：9。 分配预案为：每10股派发现金红利0。 50元（含税），转增3股。3月25日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告摘要，供投资者参考：【定增重组】鹏起科技：拟出让丰越环保51%的股权；平潭发展：终止重大资产重组；鲁亿通：拟进行定增询价工作。 明日复牌；【年报业绩】中国石化：2017年净利511亿元增长10%。 5元；泉股份：2017年净利同比增120%。 拟10转4派5元；新华制药：去年净利同比增逾7成。 申请撤销股票退市风险警示及实施其他风险警示；【业绩预告】智慧松德：一季度净利预增逾6倍；金卡智能：一季度净利预增85%-110%；国恩股份：一季度净利预增50%-100%；美晨生态：一季度净利预增55%-85%；迪瑞医疗：一季度净利预增25%-50%；【增减持】中矿资源：股东拟减持不超2%股份；【重大事项】跨境通：美国贸易政策短期对公司影响甚微。（原标题：25日晚公告精选丨中国石化去年净利511亿元，证金大幅增持）3月25日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告摘要，供投资者参考：【定增重组】鹏起科技：拟出让丰越环保51%的股权；平潭发展：终止重大资产重组；鲁亿通：拟进行定增询价工作。 证金公司大幅增持；华新水泥：2017年净利润同比增长359。 5元；泉股份：2017年净利同比增120%。 拟10转4派5元；新华制药：去年净利同比增逾7成。 申请撤销股票退市风险警示及实施其他风险警示；【业绩预告】智慧松德：一季度净利预增逾6倍；金卡智能：一季度净利预增85%-110%；国恩股份：一季度净利预增50%-100%；美晨生态：一季度净利预增55%-85%；迪瑞医疗：一季度净利预增25%-50%；【增减持】中矿资源：股东拟减持不超2%股份；【重大事项】跨境通：美国贸易政策短期对公司影响甚微。日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告摘要，供投资者参考：【定增重组】鹏起科技：拟出让丰越环保。 年净利。 派。 申请撤销股票退市风险警示及实施其他风险警示；【业绩预告】智慧松德：一季度净利预增逾。 85%-110%；国恩股份：一季度净利预增。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周五（5月18日)，恒生AH股溢价指数收报122。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报35。 74000898鞍钢股份。 54601318中国平安。 30600026中远海能。25日晚公告精选丨中国石化去年净利511亿元，证金大幅增持3月25日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告摘要，供投资者参考：【定增重组】鹏起科技：拟出让丰越环保51%的股权；平潭发展：终止重大资产重组；鲁亿通：拟进行定增询价工作。 证金公司大幅增持；华新水泥：2017年净利润同比增长359。 5元；泉股份：2017年净利同比增120%。 拟10转4派5元；新华制药：去年净利同比增逾7成。 申请撤销股票退市风险警示及实施其他风险警示；【业绩预告】智慧松德：一季度净利预增逾6倍；金卡智能：一季度净利预增85%-110%；国恩股份：一季度净利预增50%-100%；美晨生态：一季度净利预增55%-85%；迪瑞医疗：一季度净利预增25%-50%；【增减持】中矿资源：股东拟减持不超2%股份；【重大事项】跨境通：美国贸易政策短期对公司影响甚微。普洛药业日前发布了公司2017年年度报告。 报告显示，该公司2017年全年实现营业收入约55。 52亿元，同比增长16。 普洛药业所属行业为医药制造行业，主营业务包括原料药中间体、合同研发生产（CDMO）、制剂业务和进出口贸易业务等。 其中，原料药中间体业务占公司总营收超一半。2000年，上海博华国际展览有限公司作为承办方，在上海举办了第一届世界制药原料中国展，17年来为中国制药的发展做出了突出的贡献。 展商名单也成为业内人士关注的焦点。 China将再次携手"第十八届世界制药原料中国展"（CPhI。 2018）、"第十三届世界制药机械、包装设备与材料中国展"（P-MEC。 展会展出面积预计将达170,000平方米，汇聚海内外共3,000多家参展企业，与来自超过120个国家和地区的80,000余名专业买家再度携手，呈现卓越非凡的全球制药行业盛会。道指收跌逾400点【公告早知道】1。 迪瑞医疗：一季度净利预增25%-50%2。 跨境通：美国贸易政策短期对公司影响甚微。 广汇汽车：附属公司拟不超6。 应转向逆周期资产【周一看盘】上证指数：短期均线空头排列，指标空方掌控，观望为主。【晚间重要公告汇总】3月25日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告摘要，供投资者参考：【定增重组】鹏起科技：拟出让丰越环保51%的股权；平潭发展：终止重大资产重组；鲁亿通：拟进行定增询价工作。 明日复牌；【年报业绩】中国石化：2017年净利511亿元增长10%。 5元；泉股份：2017年净利同比增120%。 拟10转4派5元；新华制药：去年净利同比增逾7成。 申请撤销股票退市风险警示及实施其他风险警示；【业绩预告】智慧松德：一季度净利预增逾6倍；金卡智能：一季度净利预增85%-110%；国恩股份：一季度净利预增50%-100%；美晨生态：一季度净利预增55%-85%；迪瑞医疗：一季度净利预增25%-50%；【增减持】中矿资源：股东拟减持不超2%股份；【重大事项】跨境通：美国贸易政策短期对公司影响甚微。2000年，上海博华国际展览有限公司作为承办方，在上海举办了第一届世界制药原料中国展，17年来为中国制药的发展做出了突出的贡献。 China每年都会吸引众多来自制药行业的厂商参展，随着近年来医疗技术的进一步发展、完善，已渐成系统，细化出很多行业板块，[url=http://www。 2018展商名单[url]展会的规模也日趋扩大，除了国内的药企，也吸引了很多海外制药厂商前来参展。 China将再次携手"第十八届世界制药原料中国展"（CPhI。 展会展出面积预计将达170,000平方米，汇聚海内外共3,000多家参展企业，与来自超过120个国家和地区的80,000余名专业买家再度携手，呈现卓越非凡的全球制药行业盛会。“柳泉路拓宽终于盼来了，我想问问我们西六路北首什么时候能改造一下，这段路太堵了直接走不动。 ”周末，市民邱先生打来电话反映，他住在香榭居小区，每天需要途经鲁泰大道和西六路路口，因为西六路只有双向三车道，每到上下班高峰期和周末，想要拐到西六路就得等多个红绿灯。 周六中午11：30，记者乘坐35路公交车来到这一路口，真正体验了一把什么叫“堵成一锅粥”。 在从东向西的直行加右转车道上，公交司机等了3个红绿灯后终于等到绿灯，但刚刚起步又突然停下，因为刚刚从对面向西六路左转的车辆还属于拥堵停滞状态，如此以来，从东向西直行和右转的车辆都无法前行，因为个别司机抢行，左转的、直行的、右转的车辆都交叉在一起，堵到动弹不得。 随后，记者在银泰城西门站下车后，发现西六路北行只有一个车道，从鲁泰大道和西六路路口向北约100米的距离，东侧是银泰城地下停车场的入口，西侧是银泰城地上西停车场，再往北约100米东侧就是银泰城北停车区，西侧是新华制药的东门，再向北就是多趟公交线路的终点站还有写字楼和小区，短短的一个路段，多处开口，一到上下班或周末，大量车流集中到这一个车道上来，交通压力之大可想而知。1周末重要消息点评2市场解读3下周财经日历4周末消息汇总【公告】美晨生态(300237)。 ：年报拟10转8派0。 8元跨境通(002640)：一季报预增50%-80%迪瑞医疗(300396)。 -680%森霸股份(300701)：年报拟10派3。 向上交所申请摘帽欣龙控股(000955)：财达证券将公司5。【公司要闻】。 定增重组>>>。 鹏起科技：拟出让丰越环保51%的股权。 中国石化：2017年净利511亿元增长10%。 智慧松德：一季度净利预增逾6倍。【公司要闻】。 定增重组>>>。 鹏起科技：拟出让丰越环保51%的股权。 中国石化：2017年净利511亿元增长10%。 智慧松德：一季度净利预增逾6倍。【个股业绩预告和重大事项公告】[话筒][话筒][话筒]。 美晨生态(300237)[买卖提示]。 ：年报拟10转8派0。 森霸股份(300701)[买卖提示]：年报拟10派3。 ：财达证券将公司5。110kV谭家变电站|临时日前停电。 停电时间：2018-02-02。 08:00—2018-02-02。 停电范围：湖南省岳阳市【岳阳楼区】乌江地区：周塘村、二王李家村、李家组、二王组、复合肥厂、二王砖厂、彭塘村、乔腾村、大山坡村、新和村、新和食品厂、新和大园村、月山村、新和兰李村、斗篷甘家龙村、龙凤熊庄、宏兴混凝土公司、岳阳收费站、王木彩瓦厂、人防办大楼、斗篷村、乌江永兴机筛厂、光辉村、下山冲村、乌江村、高速管理处、艾家村、八字门村、沙巴咀村、杨卜村、乌江砖厂、王十村、气站小区、白湖坳村、先锋村、白湖村、荣和村、新屋村、印兴村、小乔柴家村、条立村、新合村、树段村、青云付家村、机筛砖厂、陈家村、柳家村、木安村、夹卜村、上屋组、薛家村、青云村、康王供电所、小乔杨家、新华制药公司、乌江机筛厂。 停电范围：湖南省岳阳市【岳阳楼区】北港路：星河国际小区、冯家畈小区、许家村、建村仓库、金达雅陶瓷加工厂、朱王组小区、新华村、山庄公司、弘毅中学、新华红旗村、黎家砖厂、许家组、杯子厂、污水处理厂、不锈钢加工厂、徐家村、大理石加工厂、岳阳市第十五中学、科伦制药公司。滨海高新网讯近日，在淄博市科技局公布的2017年度淄博市重点实验室拟立项建设名单中，淄博高新区组织申报的3家企业重点实验室名列其中，获批数量居全市各区县之首。 据悉，重点实验室是淄博市科技创新体系的重要组成部分，是组织开展高水平战略前瞻性研究和应用基础研究，聚集和培养优秀科研人才、打造高水平创新研究团队，配置先进科研装备、开展高层次学术交流，产出高水平科研成果、推进科技成果转化应用的重要基地，是发展共性关键技术、增强技术辐射能力、推动产学研相结合的重要平台。 重点实验室依托市属高等院校、科研院所及创新能力较强的企业建设，主要围绕全市经济社会发展中的重大科技需求，开展创新性研究，为提升原始创新能力、培育战略前沿技术等提供源头供给。 为落实全市重点实验室建设工作，高新区科技局积极组织区内企业申报市级重点实验室，并对申报材料进行严格把关，择优推荐上报，提高申报质量。 此次获批的3家重点实验室分别是山东工业陶瓷研究设计院有限公司的淄博市先进陶瓷精密制造重点实验室、山东卫康医学检验有限公司的淄博市精准基因检测关键技术重点实验室、山东新华制药股份有限公司与山东理工大学联合共建的淄博市神经退行性疾病【国家生物技术发展战略纲要开始编制、细胞免疫治疗受关注】据媒体报道，28日由科技部牵头，发改委、财政部等16部委组成的《国家生物技术发展战略纲要》编制领导小组第一次会议召开。 我国的细胞免疫治疗按照第三类临床医疗技术进行监管，CIK、DC-CIK等传统项目具有收费标准，部分省份医保覆盖，从事这项技术服务的医疗机构和企业保守估计超过500家，已处于事实临床。 大盘分析，从三大指数来看，上证指数还差一个60分钟的调整；深证成指，最好就是在10680点附近筑支撑平台，创业板指数，短期1750点，压力区。 短期三大指数存在着技术指标修复，周线行情可期。 一、上证指数日K线，多、空趋势图二、深证成指日K线，多、空趋势图三、创业板日K线，多、空趋势图股票董事局（公众号：CKSTOCK）天天告诉你A股趋势。复星医药（02196）H股现价上升4。 变幅------------------------------四环医药。 无升跌远大医药。 04%新华制药。 16%精优药业。78-0。 811309二、医药个股涨幅居前五只医药个股股票名称代码涨跌幅（%）收盘价（元）昨收盘（元）和佳股份。 (300273)9。 55佐力药业。 35三、公司快讯1、恒瑞医药：江苏恒瑞医药股份有限公司子公司上海恒瑞医药有限公司于近日收到美国食品药品监督管理局通知，上海恒瑞向FDA申报的吸入用地氟烷简略新药申请（ANDA，即美国仿制药申请，申请获得美国FDA审评批准，意味着申请者可以生产并在美国市场销售该产品）已获得批准；2、艾德生物：厦门艾德生物医药科技股份有限公司于2014年12月3日申请的“一次性检测肺癌多重基因的引物、探针、检测体系和试剂盒”发明专利，已于近期获得中华人民共和国国家知识产权局颁发的发明专利证书；3、吉林敖东：吉林敖东药业集团股份有限公司控股子公司吉林敖东集团大连药业股份有限公司于近日收到辽宁省食品药品监督管理局颁发的《药品GMP证书》；4、新天药业：贵阳新天药业股份有限公司董事会于近日收到公司副总经理、证券事务代表陈玉友先生提交的书面辞职报告。（以上视频是涨停复制选牛股战法的讲解，教你如何把握最佳买卖点，选牛股，实现利润最大化的方法，重要的是此视频流量不大，建议观看。 )今天创业板受利好消息刺激，终于有了赚钱效应，比起之前的只涨指数个股不涨，今天的上涨显得良性。 抄底信号1、成交量。 头肩底一般出现在市场的底部，股价在连续创出新低后，开始向上反弹，反弹结束后，挂机未能继续创新出低，而使在高于前期低点的位置开始上攻，当股价上坡前期高点也就是颈线的时候，抄底的时机就来了。 抄底四大窍门1、快速下跌之后（案例一）在股票处于长期的下跌趋势中，出现止跌迹象，之后又加速走跌，那么在大跌出现阳线的时候，也就是行情准备反弹的时候，符合上述短线抄底要诀，投资者可以在此处考虑“轻仓布局”。达斯玛环境科技股份有限公司企业简介达斯玛环境科技股份有限公司成立于2004年，专业从事水处理工程技术服务、危废资源化利用及石油产品脱硫脱氮等业务，下辖达斯玛环境科技(北京)有限公司、涿州贝尔森生化科技有限公司和玉门埃里环境科技有限公司。 达斯玛环境科技(北京)有限公司主要从事环保技术的研发、咨询、工程总包及投资融资服务，能为用户在污水处理及回用领域提供全面的技术解决方案，包括现场分析与评估、工艺技术方案制定、工程设计、建设、运营、技术支持等;涿州贝尔森公司和玉门埃里公司主要研究开发和生产脱氮剂、萃取剂，利用先进的脱硫脱氮技术，在石油石化的炼油厂使用，能大幅度降低甚至取消活性白土的用量，对废渣进行无害化处理也已通过国家部级鉴定，目前已经在全国十多家炼厂得到成功应用，减少了对环境造成的污染和破坏。 公司一直以科技创新为导向，采用自主研发和引进消化创新两种模式致力于为用户提供区域性或单项的环境解决方案，近年来完成了数几十项工程，在石油化工、煤化工、医药等行业完成污水深度处理、城市污水回用、工业锅炉给排水、炼油行业的脱硫脱氮及资源无害化等项目上，为国内同行树立了典范。 在与中国呼和浩特石化公司(港元)。 ----------------------------------------。 第一拖拉机股(00038╱沪601038)。 青岛啤酒股份(00168╱沪600600)。  1/3。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周一（8月6日)，恒生AH股溢价指数收报116。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报36。 40000898鞍钢股份。 56601318中国平安。 31600026中远海能。3月25日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告摘要，供投资者参考：【定增重组】鹏起科技：拟出让丰越环保51%的股权；平潭发展：终止重大资产重组；鲁亿通：拟进行定增询价工作。 明日复牌；【年报业绩】中国石化：2017年净利511亿元增长10%。 5元；泉股份：2017年净利同比增120%。 拟10转4派5元；新华制药：去年净利同比增逾7成。 申请撤销股票退市风险警示及实施其他风险警示；【业绩预告】智慧松德：一季度净利预增逾6倍；金卡智能：一季度净利预增85%-110%；国恩股份：一季度净利预增50%-100%；美晨生态：一季度净利预增55%-85%；迪瑞医疗：一季度净利预增25%-50%；【增减持】中矿资源：股东拟减持不超2%股份；【重大事项】跨境通：美国贸易政策短期对公司影响甚微。热疗贴批发定制生产热疗贴贴牌定制加工热疗贴生产厂家。 热疗贴批发定制生产热疗贴贴牌定制加工热疗贴生产厂家，热线财富：13031727822。 山东世纪通药业。 【优势】只要您有人脉，我们的产品您都可以做：医院、药店、诊所、社区服务站、养生馆、按摩店、足浴店、美容院等。 【产品】各类贴膏、各类洗液、各类喷剂、各类抑菌膏、抑菌液、软膏，各类化妆品系列。近日，从省经信委、省财政厅获悉，我市申报的“淄博市医药产业集群”通过了省财政厅、省经信委组织的评审，经公示后入选2018年省级主导产业集群，获得省财政扶持资金1000万元，重点用于支持产业集群的培育发展。 省级主导产业集群是山东省为进一步发挥产业集群在振兴实体经济、配置积聚财源方面的支撑引领作用而实施的一项产业培育举措，重点评选支持集约程度显著、创新能力较强、资源节约、两化融合程度较高的产业集群，今年全省共评审公布了7个省级主导产业集群。 11月21日，省委副书记、省长龚正到新华医疗科技园调研我市是全国重要的医药产业基地，被评为“国家十大医药产品出口基地”、“国家火炬计划生物医药产业基地”，已形成“制药及保健品、医疗器械和制药设备及耗材、药用包装材料及药用辅料”三大优势产业。 2017年，全市规模以上医药工业企业预计实现主营业务收入750亿元，医药工业经济规模和综合实力保持全省第一。 山东齐都药业有限公司多色印刷软包装输液生产线瑞阳制药有限公司粉针生产线山东新华制药股份有限公司来源：淄博政务督查。【2018-03-26】【0001】(000756)新华制药:2017年年度报告主要财务指标及分配预案每股收益(元):0。 45净资产收益率:9。 70%分配预案为:每10股派发现金红利0。 50元(含税),转增3股。 【0008】(300278)华昌达:关于公司股票复牌的公告公司股票将于2018年3月26日开市起复牌。今日有79只股票价格盘中突破了5日均线，短线或走强。 其中乖离率较大的个股有特。 22%；软控股份、金发科技、申华控股等个股乖离率小，刚刚站上5日均线。 4月2日突破5日均线个股乖离率排名前50证券代码证券简称今日涨跌幅(%）今日换手率(%）5日均线(元）最新价(元）乖离率(%）sz002213特。 56sz002178延华智能-0。*ST嘉陵：2017年净利3。 斯莱克：拟1亿元设立子公司。 [定增重组]。 智慧松德：一季度净利预增逾6倍。 金卡智能：一季度净利预增85%-110%。滨海高新网讯今年以来，淄博高新区1-2月份货物贸易实现进出口总额11。 32亿元，同比增长16。 1-2月份实现进出口额的企业共241家，其中过亿的企业1家，为山东新华制药股份有限公司，完成进出口额2亿元，同比降低6。 随着国家国际地位的提高和“一带一路”的建设，国际市场对我国产品的需求越来越大，企业“走出去”的机遇也越来越多，形成了良好的发展局面。 今年以来，高新区加强对辖区内重点进出口外贸企业2018年进出口形势的预判分析，重点开展了对外劳务合作、服务外包、利用外资项目等专项调研工作，及时了解了企业的运行状况及动态，积极组织企业参加国际国内展会14个，帮助企业积极开拓国际国内市场。1)。 发布首批第二批通过仿制药质量和疗效一致性评价品种规格的目录。 个品种(。 发布《中国上市药品目录集》，收录具有安全性、有效性和质量可控性的药品，并确定参比制剂和标准制剂。 医药行业迎来新周期。阿里的大健康版图再扩容。 4月16日，国际医学（000516）公告称，与阿里巴巴(美股BABA)、阿里健康(港股00241)签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将合作共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 此外，恒生电子、西王食品等等都可看到阿里健康布局的影子。如今，振东制药以奇正之策，亮剑上海滩。 作为中国医药领域历史最悠久、规模最大的行业第一品牌盛会，开幕当天人声鼎沸、盛况空前。 开幕式振东健康产业集团作为历届“国药会元老”强势亮相品牌企业之一，着重凸显企业品牌与产品品牌个性。 本次展会，振东健康产业集团携旗下临床用药、OTC产品、普药、保健品、功能食品、健康护理用品等产品参展。 数百品规，成为整个展会中最吸引眼球、人气最旺的展位之一，吸引了众多行业内外朋友洽谈、合作、签约。阿里的大健康版图再次扩容。 4月16日，国际医学公告称，与阿里巴巴、阿里健康签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学方面表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 此外，恒生电子、西王食品等也都可看到阿里健康布局的影子。中国禁毒网讯4月16日至17日，山东省易制毒化学品管理协会第一次会长会议在聊城鲁西化工集团股份有限公司召开。 山东省禁毒办副主任、省公安厅禁毒总队副总队长徐金元出席会议并讲话。 徐金元指出，3月23日山东省易制毒化学品管理协会正式挂牌成立，必将对加强和规范易制毒化学品管控工作起到重要的推动作用。 要结合省内易制毒化学品管控形势，合理设置入会门槛，逐步提升会员数量。 要尽快开通微信公众号，建设官方网站、发行协会刊物，加大协会的宣传力度和对外交流，扩大行业影响力及号召力，打造成具有山东特色的禁毒社会组织。4月11日，第79届全国药品交易会暨中国国际医药原料药交易会（以下简称“药交会”）在上海国家会展中心隆重开幕。 作为中国医药领域历史最悠久、规模最大的行业第一品牌盛会，开幕当天人声鼎沸、盛况空前。 振东健康产业集团作为历届“国药会元老”强势亮相品牌企业之一，着重凸显企业品牌与产品品牌个性。 数百品规，成为整个展会中最吸引眼球、人气最旺的展位之一，吸引了众多行业内外朋友洽谈、合作、签约。 同时，振东健康产业集团行政总裁李志旭带领物料系人员参加原料药交易会，针对原辅料、包材、礼品与山东新华制药有限公司、河南康威药业有限公司、苏州先瑞药业有限公司、上海世恩文化发展有限公司等多家企业进行深入沟通交流、学习，从源头严把质量关，建立了良好的合作关系。行情回顾:上周医药生物指数上涨1。 5%,跑输沪深300指数1。 行业政策:1)CFDA发布首批第二批通过仿制药质量和疗效一致性评价品种规格的目录。 截止目前共有24个品规通过一致性评价,其中,289个基药目录中有5个品种(6个品规),非289个基药目录中有12个品种(18个品规)。 2)CFDA发布《中国上市药品目录集》,收录具有安全性、有效性和质量可控性的药品,并确定参比制剂和标准制剂。身边的新闻014月17日，聊城市政协党组书记、主席张旋宇一行来集团进行新旧动能转换调研，集团党委副书记、副总经理焦延滨，集团副总经理张雷等领导陪同活动。 集团领导详细汇报了园区发展整体情况、近年来产业转型升级效果以及在培育新动能方面存在的问题和建议。 张书记对集团“一体化、集约化、园区化、智能化”的发展模式和取得的成效给予了充分肯定，并指出，在今后的发展过程中，要坚定信心和决心，进一步加快新旧动能转换的步伐，面对困难要敢于担当。 024月16日-17日，山东省易制毒化学品管理协会第一次会长会议在接待中心会议室召开。 山东省禁毒办副主任、省公安厅禁毒总队副总队长徐金元，聊城市公安局禁毒支队支队长楚泽海参会，集团副总经理张雷任协会会长，万华集团、山东新华制药、金岭集团、滨化集团作为副会长单位参会。阿里的大健康版图再扩容。 4月16日，国际医学(000516)公告称，与阿里巴巴、阿里健康签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将合作共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 此外，恒生电子、西王食品等等都可看到阿里健康布局的影子。阿里的大健康版图再扩容。 4月16日，国际医学(000516)公告称，与阿里巴巴、阿里健康签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将合作共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 此外，恒生电子、西王食品等等都可看到阿里健康布局的影子。阿里的大健康版图再扩容。 4月16日，国际医学（000516）公告称，与阿里巴巴(美股BABA)、阿里健康(港股00241)签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将合作共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 此外，恒生电子、西王食品等等都可看到阿里健康布局的影子。阿里的大健康版图再扩容。 4月16日，国际医学公告称，与阿里巴巴、阿里健康签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将合作共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 此外，恒生电子、西王食品等等都可看到阿里健康布局的影子。阿里的大健康版图再扩容。 4月16日，国际医学(000516)公告称，与阿里巴巴、阿里健康签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将合作共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 此外，恒生电子、西王食品等等都可看到阿里健康布局的影子。深港通概念股龙头一览。 股票配资软件开发公司为人们提供相应的配资之后，人们在进行配资的时候能够让自己的资金发挥更大的价值。 广发证券H股将于4月10日上市，届时，深港A+H股将有18家。 二、香港中小盘股。 中资证券业协会会长、国泰君安国际（01788）主席阎峰表示，很多股票在香港PE是5倍，在深圳是40倍，相差8倍之多，到一半也是4倍潜在升幅。阿里的大健康版图再扩容。 4月16日，国际医学(000516)公告称，与阿里巴巴、阿里健康签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将合作共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 此外，恒生电子、西王食品等等都可看到阿里健康布局的影子。阿里的大健康版图再扩容。 4月16日，国际医学(000516,股吧)(000516)公告称，与阿里巴巴、阿里健康签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将合作共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 此外，恒生电子(600570,股吧)、西王食品(000639,股吧)等等都可看到阿里健康布局的影子。刘凡阿里的大健康版图再扩容。 4月16日，国际医学(000516)公告称，与阿里巴巴、阿里健康签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将合作共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 此外，恒生电子、西王食品等等都可看到阿里健康布局的影子。（原标题：阿里巴巴牵手国际医学再建互联网医院）。 4月16日，国际医学(000516)公告称，与阿里巴巴、阿里健康签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将合作共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 此外，恒生电子、西王食品等等都可看到阿里健康布局的影子。（原标题：阿里巴巴牵手国际医学再建互联网医院）。 4月16日，国际医学(000516)公告称，与阿里巴巴、阿里健康签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将合作共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 此外，恒生电子、西王食品等等都可看到阿里健康布局的影子。川财周观点医药生物板块本周上涨6。 05%,板块表现在所有28个一级行业中位列第4,分子板块看,医药生物行业三级子行业均有所上涨,相对而言,医疗器械板块表现最为突出。 我们认为今年上半年仿制药一致性评价品种或陆续获批,后市仍可关注受益于仿制药一致性评价政策的CRO及优秀仿制药企业的投资机会,同时还可关注估值与业绩匹配程度较好的医药商业板块,相关标的:泰格医药(300347)、乐普医疗(300003)、九州通(600998)、柳州医药(603368)。 11%);周跌幅榜前3位为开开实业(-4。 (药明康德)公司动态:新华制药(000756):公司发布2017年年度报告,实现营业收入人民币4,515,717千元,较2016年度增长12。【百瑞信托-富诚401号集合资金信托计划（新益州）】。 资金用途:补充公司流动资金。 【增发配售】鼎丰集团控股(06878)已完成先旧后新发行6。 1亿股三爱健康集团(01889)近期因购股权获行使。 06港元铁建装备(01786)派发2017年末期息每股H股0。仿制药尽快上市是医治用药贵的良药原创勇语发言4天前16条评论关注日前，印发《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》。 《意见》提出，要完善支持政策，推动高质量仿制药尽快进入临床使用。 （4月4日《南方都市报》）在目前，医治很多重大疾病、罕见病的有效良药，被患者称为“救命药”，特别是药效高、毒副作用小的治疗癌症的理想药——“靶向药”，基本上是进口药。 但是，关键的问题是，目前我国仿制药审批非常难，审批时间特别长。 据了解，我国一款创新药从递交临床申报材料到拿到许可批件，一般需要18个月，堪称世界之最。医药股急回，石药集团（01093）急跌3。 国务院会议确定发展“互联网+医疗健康”措施，缓解看病就医难题、提升人民健康水平。 会议要求从5月1日起，对进口抗癌药实施进口零关税，并要求加快创新药进口上市；加强知识产权保护，保护药品专利。 表列同板块或相关股份表现：股份（编号）现价变幅--四环医药（00460）2。 03%新华制药（00719）8。2000年，上海博华国际展览有限公司作为承办方，在上海举办了第一届世界制药原料中国展，17年来为中国制药的发展做出了突出的贡献。 2018展商名单展会的规模也日趋扩大，除了国内的药企，也吸引了很多海外制药厂商前来参展。 China将再次携手"第十八届世界制药原料中国展"（CPhI。 2018）、"第十三届世界制药机械、包装设备与材料中国展"（P-MEC。 展会展出面积预计将达170,000平方米，汇聚海内外共3,000多家参展企业，与来自超过120个国家和地区的80,000余名专业买家再度携手，呈现卓越非凡的全球制药行业盛会。截至2018年4月28日，除少数几家公司未披露外，上市公司2018年一季报已几乎全部披露完毕。 机构持仓中，重仓医药的保险公司的持仓是值得关注。 %20根据数据显示，险资在2018年一季度分别持股了653家上市公司，持股数量为757。 05亿股，持仓总市值13660。 不过，一季度已经结束了，在回顾险资过去投资动向的同时，在回顾险资过去投资动向的同时，对险资未来布局有明显参考意义的机构调研活动也同样值得关注。【本周沪港通资金流向监测】本周沪深300累计净流入18。 10：贵州茅台、五粮液、中国平安、格力电器、老板电器、恒瑞医药、伊利股份、美的集团、招商银行、海康威视。 10：新纶科技、飞科电器、老板电器、星网锐捷、承德露露、科大讯飞、泰格医药、永贵电器、基蛋生物、洁美科技。 南下资金动向监测：。 10：吉利汽车、腾讯控股、中国神华、中国太保、中国海洋石油、中国石油、舜宇光学、中国财险、中国太平、中国石油化工。记者刘凡阿里的大健康版图再扩容。 4月16日，国际医学(000516)公告称，与阿里巴巴、阿里健康签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将合作共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 此外，恒生电子、西王食品等等都可看到阿里健康布局的影子。阿里的大健康版图再扩容。 4月16日，国际医学(000516)公告称，与阿里巴巴、阿里健康签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网。 健康医疗新模式。 国际医学表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将合作共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。唐山港卖了？杀回新华制药！阿里的健康版图再扩容。 4月16日，国际医学(000516)公告称，与阿里巴巴、阿里健康签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将合作共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 恒生电子、西王食品等等都可看到阿里健康布局的影子。阿里的大健康版图再扩容。 4月16日，国际医学(000516)公告称，与阿里巴巴、阿里健康签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将合作共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 此外，恒生电子、西王食品等等都可看到阿里健康布局的影子。阿里的健康版图再扩容。 4月16日，国际医学公告称，与阿里巴巴、阿里健康签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将合作共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 恒生电子、西王食品等等都可看到阿里健康布局的影子。阿里的大健康版图再扩容。 4月16日，国际医学（000516）公告称，与阿里巴巴(美股BABA)、阿里健康(港股00241)签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将合作共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 此外，恒生电子、西王食品等等都可看到阿里健康布局的影子。刘凡阿里的大健康版图再扩容。 4月16日，国际医学(000516)公告称，与阿里巴巴、阿里健康签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将合作共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 此外，恒生电子、西王食品等等都可看到阿里健康布局的影子。阿里的大健康版图再扩容。 4月16日，国际医学(000516)公告称，与阿里巴巴、阿里健康签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将合作共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 此外，恒生电子、西王食品等等都可看到阿里健康布局的影子。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周四（2月1日)，恒生AH股溢价指数收报130。 （数据宝）2月1日AH股最新价格及溢价率一览A股代码A股简称A股价格H股代码H股简称H股价格（CNY）A股溢价率（%）000898鞍钢股份。 09600585海螺水泥。 12601318中国平安。 75600875东方电气。阿里的大健康版图再次扩容。 4月16日，国际医学公告称，与阿里巴巴、阿里健康签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学方面表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 此外，恒生电子、西王食品等也都可看到阿里健康布局的影子。（原标题：阿里巴巴牵手国际医学再建互联网医院）。 4月16日，国际医学(000516)公告称，与阿里巴巴、阿里健康签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将合作共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 此外，恒生电子、西王食品等等都可看到阿里健康布局的影子。（原标题：阿里巴巴牵手国际医学再建互联网医院）。 4月16日，国际医学(000516)公告称，与阿里巴巴、阿里健康签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将合作共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 此外，恒生电子、西王食品等等都可看到阿里健康布局的影子。（原标题：阿里巴巴牵手国际医学再建互联网医院）。 4月16日，国际医学(000516)公告称，与阿里巴巴、阿里健康签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将合作共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 此外，恒生电子、西王食品等等都可看到阿里健康布局的影子。阿里的大健康版图再扩容。 4月16日，国际医学(000516)公告称，与阿里巴巴、阿里健康签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将合作共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 此外，恒生电子、西王食品等等都可看到阿里健康布局的影子。阿里的大健康版图再扩容。 4月16日，国际医学（000516）公告称，与阿里巴巴(美股BABA)、阿里健康(港股00241)签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将合作共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 此外，恒生电子、西王食品等等都可看到阿里健康布局的影子。数据显示，截止4月19日收盘，洛阳玻璃股份（01108）、山东墨龙（00568）、浙江世宝（01057）分列AH溢价率前三位，溢价率分别为467。 55%；海螺水泥（00914）、鞍钢股份（00347）、福耀玻璃（03606）分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-11。 61%中州证券（01375）2。 45%中国银河（06881）5。 42%中信银行（00998）5。阿里的健康版图再扩容。 4月16日，国际医学（000516）公告称，与阿里巴巴、阿里健康签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将合作共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 恒生电子（600570）、西王食品（000639）等等都可看到阿里健康布局的影子。据悉，阿里的大健康版图再扩容。 4月16日，西安国际医学投资股份有限公司(简称“国际医学”)分别与阿里巴巴及其旗下的阿里健康科技（中国）有限公司签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将合作共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 此外，恒生电子、西王食品等等都可看到阿里健康布局的影子。美联储的降息决定继续推低美元汇率，同时也再度推动人民币的大幅升值。 银行2007-11-0509:49:54分享：川化股份：毛利率超高的肥料王周四美股暴跌触发市场忧虑情绪，加上各路资金积极备战下周一上市的中石油，周末效应亦再度压制市场信心，引发周五a股市场遭受重挫。 股份2007-11-0509:49:51分享：新华制药：利润超去年参股三热门行业目前市场震荡加剧，投资者非常容易陷入追涨杀跌的窘境。 银行2007-11-0509:49:40分享：超声电子：参股交行增值2亿闷声发财刘海斌周五两市大盘大幅低开，并呈现出振荡下行走势，成交量同比有所萎缩。 指标股中的中信证券（爱股,行情,资讯）复牌涨停，中国石化（爱股,行情,资讯）也有一定涨幅，两。，28岁专任大学传授2000年9月中国科技大学化学业余博士钻研生；1994年9月中国科技大学化学物理系先生；据芜湖市弋江区人大官网信息显示，因个人缘由，王永辉提出辞去弋江区人民政府区长职务。 3月18日，弋江区第十七届人大常委会第十次会议决定：接受王永辉辞去弋江区人民政府区长职务的申请，报区人民代表大会存案。 据了解，张祖武此前负责芜湖市繁昌县委书记，往年7月，依据工作需求，安徽省委决定提名张祖武同志为滁州市人民政府副市长人选；滁州市委决定张祖武同志任市人民政府党组成员，市公安局党委委员、书记、督察长，提名为市公安局局长人选。 2008年7月共青团芜湖市委副书记、党组副书记、市青联主席；2007年2月芜湖县政府副县长；个人简历：简历显示，王永辉1976年6月出生，安徽桐城人，中国科技大学化学业余博士钻研生，理学博士。 履历显示，王永辉27岁时，负责国企山东新华制药股份有限公司钻研院(国家级企业技术中心)副院长(副处长)；28岁时，专任山东理工大先生物化学工程系传授。8月3日，香港联交所将在认可卖空指定证券名单上，加入25只新指定证券，并从该名单上删除48只现行指定证券。 HK）、江山控股（00295。 HK）、卡森国际（00496。 HK）；俊知集团（01300。 HK）、津上机床中国（01651。原标题：安徽一75后博士区长因个人原因辞职，28岁兼任大学教授据芜湖市政府网消息，8月6日，中共芜湖市委十届八次全体会议召开。 全会批准了张祖武、王永辉同志辞去市委委员职务。 据了解，张祖武此前担任芜湖市繁昌县委书记，今年7月，根据工作需要，安徽省委决定提名张祖武同志为滁州市人民政府副市长人选；滁州市委决定张祖武同志任市人民政府党组成员，市公安局党委委员、书记、督察长，提名为市公安局局长人选。 王永辉此前担任芜湖市高新区党工委副书记、管委会副主任，弋江区委副书记、区长职务。 据芜湖市弋江区人大官网信息显示，因个人原因，王永辉提出辞去弋江区人民政府区长职务。4月8日，淄博市委、市政府召开全市精神文明建设工作暨第六届全市道德模范表扬大会，会上，发布第六届淄博市道德模范名单。 附：第六届淄博市道德模范名单(共20名)(一)。 沂源县盛源建筑工程有限公司董事长张帆。 高青县高城镇十里铺村村民陈建军。 淄川区峨庄乡中心校教师吴圣霞。日，淄博市委、市政府召开全市精神文明建设工作暨第六届全市道德模范表扬大会，会上，发布第六届淄博市道德模范名单。 齐鲁网4。 (。 )。 高青县高城镇十里铺村村民陈建军。为全面贯彻落实党的十九大精神和《中共中央国务院关于开展质量提升行动的指导意见》，充分发挥计量在质量控制和质量提升方面的重要作用，进一步提升计量服务工业产业能力，推动工业企业创新发展、提质增效，根据《质检总局工业和信息化部关于开展工业计量标杆示范活动的通知》要求，山东省质量技术监督局、山东省经济和信息化委员会，面向新一代信息技术产业、高档数控机床和机器人、新材料、生物医药及高性能医疗器械等产业领域，开展省级工业计量标杆示范活动。 近日，经过专家审核、择优遴选、社会公示，山东省质量技术监督局、山东省经济和信息化委员会决定命名“潍柴动力股份有限公司”等20家企业为2017年度“山东省工业计量标杆示范单位”。 其中，集团中启计量体系认证中心山东分中心AAA认证客户潍柴动力股份有限公司、山东新华制药股份有限公司、山东钢铁股份有限公司莱芜分公司、山东颜山泵业有限公司、海汇集团有限公司、青岛啤酒（济南）有限公司、烟台东方威思顿电气有限公司等8家单位入围，占被命名单位的40%。 随着经济全球化、贸易自由化的蓬勃发展，为提升国际贸易话语权和公信力，国内外实力企业都相当重视计量工作的重要性，测量管理体系认数据显示，截止4月4日收盘，洛阳玻璃股份(01108)、山东墨龙(00568)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为494。 00%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、福耀玻璃(03606)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-9。 78%中州证券(01375)2。 30%中国银河(06881)5。 37%丽珠医药(01513)64。数据显示，截止4月4日收盘，洛阳玻璃股份(01108)、山东墨龙(00568)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为494。 00%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、福耀玻璃(03606)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-9。 78%中州证券(01375)2。 30%中国银河(06881)5。 37%丽珠医药(01513)64。齐鲁网2月25日讯。 24日上午，淄博市高新区奖励兑现大会和新旧动能转换先行区建设、招商引资、重大项目、技术改造推进大会在高新区先进陶瓷产业创新园举行。 会上公布了2017年度支持高新区经济发展、“三个三十强”及“工业强区二十条”部分政策扶持单位及经营者名单。 同时，对高新区建设发展做出突出贡献的单位和个人，兑现奖励达4927。 会上，通报表彰了山东张店农村商业银行股份有限公司等9家支持高新区经济发展金融单位；山东金晶科技股份有限公司等32家工业企业三十强及王刚等32名明星企业家；中国平安财产保险股份有限公司淄博中心支公司等30家服务业企业三十强及刘旺等30名明星企业家；山东工业陶瓷研究设计院有限公司等30家科技型高成长工业企业三十强；山东国金汽车制造有限公司等68家首次纳入规模以上企业专项扶持名单企业；山东金晶科技股份有限公司等10家重点技术改造项目专项补助企业；山东新华制药股份有限公司等10家重点两化融合项目专项补助企业；淄博华光陶瓷科技文化有限公司等4家首次获得名牌名商标专项扶持企业；山东信通电子股份有限公司等17家提升企业管理水平专项补助企业名单；中融新大集团有限公司等11家服行情回顾：上周医药生物指数上涨1。 发布首批第二批通过仿制药质量和疗效一致性评价品种规格的目录。 发布《中国上市药品目录集》，收录具有安全性、有效性和质量可控性的药品，并确定参比制剂和标准制剂。 这是我国首次发布上市药品目录集，第一批被收录进入目录集的药品有131。 重点推荐标的：药品领域的恒瑞医药（600276）、长春高新（000661）、安科生物（300009）；疫苗领域的智飞生物（300122）、康泰生物（300601；2）随着供给侧改革推进，政策对兽用抗菌药的管理趋严，在产企业迎来量价齐升的机会，看好鲁抗医药（600789）；3）一致性评价进入收获期，药品供给侧改革利好龙头。行情回顾：上周医药生物指数上涨1。 发布首批第二批通过仿制药质量和疗效一致性评价品种规格的目录。 发布《中国上市药品目录集》，收录具有安全性、有效性和质量可控性的药品，并确定参比制剂和标准制剂。 这是我国首次发布上市药品目录集，第一批被收录进入目录集的药品有131。 重点推荐标的：药品领域的恒瑞医药（600276）、长春高新（000661）、安科生物（300009）；疫苗领域的智飞生物（300122）、康泰生物（300601；2）随着供给侧改革推进，政策对兽用抗菌药的管理趋严，在产企业迎来量价齐升的机会，看好鲁抗医药（600789）；3）一致性评价进入收获期，药品供给侧改革利好龙头。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（5月23日)，恒生AH股溢价指数收报121。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报33。 49000898鞍钢股份。 73601318中国平安。 81600026中远海能。行情回顾：上周医药生物指数上涨1。 发布首批第二批通过仿制药质量和疗效一致性评价品种规格的目录。 发布《中国上市药品目录集》，收录具有安全性、有效性和质量可控性的药品，并确定参比制剂和标准制剂。 这是我国首次发布上市药品目录集，第一批被收录进入目录集的药品有131。 重点推荐标的：药品领域的恒瑞医药（600276）、长春高新（000661）、安科生物（300009）；疫苗领域的智飞生物（300122）、康泰生物（300601；2）随着供给侧改革推进，政策对兽用抗菌药的管理趋严，在产企业迎来量价齐升的机会，看好鲁抗医药（600789）；3）一致性评价进入收获期，药品供给侧改革利好龙头。齐鲁网2月25日讯24日上午，淄博市高新区奖励兑现大会和新旧动能转换先行区建设、招商引资、重大项目、技术改造推进大会在高新区先进陶瓷产业创新园举行。 会上公布了2017年度支持高新区经济发展、“三个三十强”及“工业强区二十条”部分政策扶持单位及经营者名单。 同时，对高新区建设发展做出突出贡献的单位和个人，兑现奖励达4927。 /n会上，通报表彰了山东张店农村商业银行股份有限公司等9家支持高新区经济发展金融单位；山东金晶科技股份有限公司等32家工业企业三十强及王刚等32名明星企业家；中国平安财产保险股份有限公司淄博中心支公司等30家服务业企业三十强及刘旺等30名明星企业家；山东工业陶瓷研究设计院有限公司等30家科技型高成长工业企业三十强；山东国金汽车制造有限公司等68家首次纳入规模以上企业专项扶持名单企业；山东金晶科技股份有限公司等10家重点技术改造项目专项补助企业；山东新华制药股份有限公司等10家重点两化融合项目专项补助企业；淄博华光陶瓷科技文化有限公司等4家首次获得名牌名商标专项扶持企业；山东信通电子股份有限公司等17家提升企业管理水平专项补助企业名单；中融新大集团有限公司等11家服行业政策：1)。 发布首批第二批通过仿制药质量和疗效一致性评价品种规格的目录。 个品种(。 发布《中国上市药品目录集》，收录具有安全性、有效性和质量可控性的药品，并确定参比制剂和标准制剂。 投资策略：医药行业迎来新周期。行业政策：1)。 发布首批第二批通过仿制药质量和疗效一致性评价品种规格的目录。 个品种(。 发布《中国上市药品目录集》，收录具有安全性、有效性和质量可控性的药品，并确定参比制剂和标准制剂。 投资策略：医药行业迎来新周期。行业政策：1)。 发布首批第二批通过仿制药质量和疗效一致性评价品种规格的目录。 个品种(。 发布《中国上市药品目录集》，收录具有安全性、有效性和质量可控性的药品，并确定参比制剂和标准制剂。 投资策略：医药行业迎来新周期。齐鲁网2月25日讯24日上午，淄博市高新区奖励兑现大会和新旧动能转换先行区建设、招商引资、重大项目、技术改造推进大会在高新区先进陶瓷产业创新园举行。 会上公布了2017年度支持高新区经济发展、“三个三十强”及“工业强区二十条”部分政策扶持单位及经营者名单。 同时，对高新区建设发展做出突出贡献的单位和个人，兑现奖励达4927。 会上，通报表彰了山东张店农村商业银行股份有限公司等9家支持高新区经济发展金融单位；山东金晶科技股份有限公司等32家工业企业三十强及王刚等32名明星企业家；中国平安财产保险股份有限公司淄博中心支公司等30家服务业企业三十强及刘旺等30名明星企业家；山东工业陶瓷研究设计院有限公司等30家科技型高成长工业企业三十强；山东国金汽车制造有限公司等68家首次纳入规模以上企业专项扶持名单企业；山东金晶科技股份有限公司等10家重点技术改造项目专项补助企业；山东新华制药股份有限公司等10家重点两化融合项目专项补助企业；淄博华光陶瓷科技文化有限公司等4家首次获得名牌名商标专项扶持企业；山东信通电子股份有限公司等17家提升企业管理水平专项补助企业名单；中融新大集团有限公司等11家服务业截至今日收盘，上证综指收报3254。 今日有40只股票价格盘中突破了5日均线，短线或走强。 其中乖离率较大的个股有和而泰、西部黄金等，乖离率分别为7。 3月2日突破5日均线个股乖离率排名前40证券代码证券简称今日涨跌幅(%）今日换手率(%）5日均线(元）最新价(元）乖离率(%）sz002402和而泰10。 63sh601618中国中冶-0。None13%,申万医药生物指数上涨3。 日,申万医药生物行业市盈率(TTM。 整体法,剔除负值)为34。 倍;相对于全体A。 年度业绩快报,未来两个月将进入年报披露期。中国铝业。 H股代码：026002。 重庆钢铁。 华电国际。 昆明机床。13%,申万医药生物指数上涨3。 日,申万医药生物行业市盈率(TTM。 整体法,剔除负值)为34。 倍;相对于全体A。 年度业绩快报,未来两个月将进入年报披露期。6月10日，山东药品食品职业学院2017年毕业生校园招聘会成功举行。 参加招聘会的2655名毕业生不到2个小时就被用人单位一抢而空。 招聘会前，经过严格审核，有310家省内外企事业单位获招聘资格，为学院2655名毕业生提供就业岗位15000余个，供需比高达1:5。 其中威高集团、齐鲁制药、新华制药、新华医疗器械、皖西制药、修正药业、葵花药业、鲁抗集团、新希望六和、西王集团、山东省医疗器械公司、华测检测、鲁南制药、罗欣制药、辰欣制药、瑞阳制药、丹香集团、欣和食品、黄海制药、国风药业、绿叶制药、北京解放军总医院等60多家上市公司、知名企业招聘毕业生数占到参会毕业生总数的70%。 本次招聘会突出特点是，参会企业多，大型企业、知名企业多，学生的就业质量高。行情回顾:上周医药生物指数上涨1。 5%,跑输沪深300指数1。 行业政策:1)CFDA发布首批第二批通过仿制药质量和疗效一致性评价品种规格的目录。 截止目前共有24个品规通过一致性评价,其中,289个基药目录中有5个品种(6个品规),非289个基药目录中有12个品种(18个品规)。 2)CFDA发布《中国上市药品目录集》,收录具有安全性、有效性和质量可控性的药品,并确定参比制剂和标准制剂。13%,申万医药生物指数上涨3。 截至2月27日,申万医药生物行业市盈率(TTM整体法,剔除负值)为34。 87倍;相对于全体A股(剔除银行股)市盈率的溢价率分别为36。 近期已有多家上市公司披露2017年度业绩快报,未来两个月将进入年报披露期。 我们认为,现阶段业绩将成为市场关注的焦点,年报业绩确定性强,估值合理,未来业绩仍具有较好成长性,有望迎来政策(针对通过一致性评价品种的优惠政策落地、创新药审评加速和投资回报率提升)和业绩双重利好的公司值得重点关注。淄博新闻网讯。 (记者沙红翠。 通讯员周慧)昨日，记者从市商务局获悉，今年以来，我市突出重点，精准发力，积极与境外招商代表、咨询机构、境外商协会联系，加大宣传推介力度，寻获招商信息，不断强化与世界500强及行业领军企业的合作。 一季度全市共新增13个外商投资项目(包括7个新设项目和6个增资项目)，新增合同外资6。 淄博新华-百利高制药有限责任公司增资项目，总投资增加2195万美元，合同外资增加746万美元，新增50亿片/年口服固体制剂。本次《意见》体现出国家对仿制药产业的高度重视。 在行业整体上行预期的提振下，3月29日以来，a股市场仿制药概念板块走势良好，板块中九成个股期间实现累计上涨，其中，山河药辅(29。 01+10。 01%)(19。 48%)、华海药业(33。今日停牌提示：斯太尔（000760）、成都路桥（002628）今日复牌提示：延长化建（600248）、德新交运（603032）7月30日业绩公告代码股票简称事件002903宇环数控将披露《2018年半年报》分红派息提示：代码股票简称分红方案股权登记日除权除息日000026飞亚达A10派2。 0元2018-7-272018-7-30000912*ST天化10转16。 45元2018-7-272018-7-30603690至纯科技10派0。 42元300182捷成股份10派0。 81元7月30日（下个交易日）限售股解禁一览：股票代码股票简称解禁日期解禁数（万股）解禁市值（元）占总股本比例（%）600114东睦股份2018-7-3035。第六届淄博市道德模范名单助人为乐类王秀英。 沂源县盛源建筑工程有限公司董事长张。 高青县高城镇十里铺村村民陈建军。 淄川区西河镇东槐峪村村民李。 淄川区峨庄乡中心校教师吴圣霞。国务院发文支持国产高质量仿制药，通过一致性评价的品种受益。 日，《国务院办公厅关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》的出台，为解决一致性评价品种的准入、使用和医保支付问题提出了明确的方向，我们预计未来一年原研药的市场份额会被国产仿制药不断替代，过期原研药的时代正式宣告结束，通过一致性评价的国产品种率先受益。 仿制药和原研药在医院市场平等竞争间接利好连锁药店行业。 本次意见提出，药品集中采购机构要按药品通用名编制采购目录，促进与原研药质量和疗效一致的仿制药和原研药平等竞争。 此项规定预计使国产仿制药具备短期提价的空间，利好仿制药企业，同时品牌原研药会加大开拓药店市场的力度，规避在医院市场的激烈竞争，利好连锁药店企业。国务院发文支持国产高质量仿制药，通过一致性评价的品种受益。 日，《国务院办公厅关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》的出台，为解决一致性评价品种的准入、使用和医保支付问题提出了明确的方向，我们预计未来一年原研药的市场份额会被国产仿制药不断替代，过期原研药的时代正式宣告结束，通过一致性评价的国产品种率先受益。 仿制药和原研药在医院市场平等竞争间接利好连锁药店行业。 本次意见提出，药品集中采购机构要按药品通用名编制采购目录，促进与原研药质量和疗效一致的仿制药和原研药平等竞争。 此项规定预计使国产仿制药具备短期提价的空间，利好仿制药企业，同时品牌原研药会加大开拓药店市场的力度，规避在医院市场的激烈竞争，利好连锁药店企业。20180117医药公告速递（截至18:00）。 6亿元（+110。 26%-20。 【新开源】控股股东、实际控制人杨海江先生等三人共增持6万股，金额33。 【复星医药】控股子公司“复星医药产业”、“星泰医药”关于同意注射用FN-1501临床试验的批准。【海正药业】业绩预告：归母净利润约1000-1500万元，扣非净利润亏损约1。 【天宇股份】业绩预告：归母净利润盈利1。 【花园生物】业绩预告：归母净利润盈利1。 本次减持后，王亚军先生持有公司股份474万股（占比1。 业绩预减补充：归母净利润减少3。邢军）为推动实施新一轮企业技术改造，优化提升传统动能，按照淄博市工作部署，淄博高新区印发《2018年高新区技术改造突破年实施方案》的通知，力争用三年时间在高新区范围内推动规模以上工业企业实施新一轮高水平技术改造工程。 年内推进80项技术改造项目建设（包括市重点技术改造项目23项），技术改造投资增幅达到10%以上，企业上云达到100家，企业主要技术装备达到国内、国际先进水平，分别达70%、20%，煤炭消费总量控制在283万吨，实现高新区经济结构调整和产业转型升级新突破。 今年，高新区将突出抓好化工、传统机械、建材、冶金、轻工、陶瓷等传统行业的改造升级工作，重点推动新华制药注射剂GMP改造等23个重点技改项目完成年度计划投资。 推动企业数控装备升级，鼓励企业在生产中广泛应用工业机器人、数控机床、人机智能交互、自动识别等先进制造技术。 重点打造山东国金汽车制造有限公司、山东新华安得医疗用品有限公司、淄博国利新电源科技有限公司、山东得益乳业股份有限公司、淄博纽氏达特行星减速机有限公司、山东一诺威聚氨酯股份有限公司等10个智慧工厂或智能车间，推动100家企业上云。原标题：医药生物行业:看好估值合理的子行业龙头,重点推荐恒瑞医药、长春高新行业政策:1)CFDA。 发布首批第二批通过仿制药质量和疗效一致性评价品种规格的目录。 个品种(6。 发布《中国上市药品目录集》,收录具有安全性、有效性和质量可控性的药品,并确定参比制剂和标准制剂。 收录药品的范围包括:基于完整规范的安全性和有效性的研究数据获得批准的创新药、改良型新药及进口原研药品;按化学药品新注册分类批准的仿制药;通过质量和疗效一致性评价的药品;经总局评估确定具有安全性有效性的其他药品。3月2日，今日上证指数受外围股市大跌影响沪指跳空低开，早盘短时下挫遇支撑后在稀土永磁等概念股的带动下震荡拉升，午后维持绿盘震荡走势，钢铁、煤炭等概念股重挫，打压沪指飘绿收盘。 今日股市行情在盘面上，早盘受到外围股市大跌影响，钢铁、煤炭开采等概念股遭遇重挫，工业互联网板块延续强势，交运设备服务概念涨幅居前，资源股崛起稀土永磁板块盘中大涨，外围股市大跌避险情绪升温，黄金股异动反弹。 具体来看，两市有950只个股上涨，有2150只个股下跌。 主板全天交运设备服务、农业服务、新材料等板块表现较好涨幅居前；钢铁、光学光电子、煤炭开采等板块表现偏弱跌幅居前。 青岛双星、正海磁材等股票涨幅居前。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，截至今日下午收盘，上证综指3292。 07点，收于五日均线之上，涨跌幅-1。 到目前为止今日有34只A股价格突破了五日均线，其中乖离率较大的个股有唐德影视、华策影视、旋极信息等，乖离率分别为8。 38%；三圣股份、海翔药业、和佳股份等个股乖离率小，刚刚站上五日均线。 2月27日突破五日均线个股乖离率排名证券代码证券简称今日涨跌幅(%)今日换手率(%)五日均线(元)最新价(元)乖离率(%)300426唐德影视。1、光伏分布式发电迎新一轮发展19只年报业绩翻番股潜力凸显（证券日报）。 3月20日，国家能源局综合司发布《分布式发电管理办法(征求意见稿)》。 本次征求意见稿要求分布式发电的监测、统计、信息交换和信息公开体系，有利于分布式发电市场的长远健康发展。 6、智慧松德（300173）:一季度业绩预增逾六倍。 7、中国石化（600028）：2017年实现净利511亿元。1、光伏分布式发电迎新一轮发展19只年报业绩翻番股潜力凸显（证券日报）。 3月20日，国家能源局综合司发布《分布式发电管理办法(征求意见稿)》。 本次征求意见稿要求分布式发电的监测、统计、信息交换和信息公开体系，有利于分布式发电市场的长远健康发展。 6、智慧松德（300173）:一季度业绩预增逾六倍。 7、中国石化（600028）：2017年实现净利511亿元。【公司要闻】。 定增重组>>>。 鹏起科技：拟出让丰越环保51%的股权。 中国石化：2017年净利511亿元增长10%。 智慧松德：一季度净利预增逾6倍。000756是10送3300158是10送10药股指数月线已突破,中期大行情展开了。 ---------------------------------------。 3月25日，新华制药F10个股资料发布2017年年报，公司2017年1-12月实现营业收入45。 16亿元，同比增长12。 =======================================业绩快报：振东制药去年全年净利3。26美晨生态(300237)。 ：年报拟10转8派0。 ：一季报预增50%-80%迪瑞医疗(300396)。 -680%森霸股份(300701)：年报拟10派3。 ：财达证券将公司5。普洛药业日前发布了公司2017年年度报告。 报告显示，该公司2017年全年实现营业收入约55。 52亿元，同比增长16。 普洛药业所属行业为医药制造行业，主营业务包括原料药中间体、合同研发生产(CDMO)、制剂业务和进出口贸易业务等。 其中，原料药中间体业务占公司总营收超一半。在供给侧改革持续推进以及环保监管趋严的情况下，原料药行业进入整合期，虽然众多中小型企业陆续离场，但也有很多企业业绩斐然。 文|转自药素网2017年，在环保严监管之下，落后产能逐步退出市场，优质企业在竞争格局中持续转型，国际市场份额及议价能力正在逐步提升。 1石药集团作为我国医药行业龙头企业之一，石药集团已连续多年霸占我国原料药出口企业榜单首位。 公司三大原料药产品出口类别抗生素、维生素、咖啡因均在细分领域占有举足轻重的地位。 石药集团也因此而受益，维生素C出口额首次突破2亿美元，同比增长50%以上，遥遥领先于国内其他企业。总理答记者问表示抗癌药力争降到零关税、构建世界最大医保网，长期来看将提升国内制药产业竞争力，政策端对新特药如癌症用药等的可及性将有进一步的支撑，整体用药环境也将利好创新药的推广。 本周原料药价格跟踪。 50元/BOU、195。 维生素方面，本周维生素价格中维生素A、维生素E和泛酸钙（鑫富/新发）出现不同程度下滑，分别报价1250元/kg、102。 本周各子板块除医药商业和医疗服务板块外均有所下滑，其中原料药板块跌幅较大。年实现营业收入45。 亿元（+12%）、归母净利润2。 业绩恢复高增长，各业务板块收入和盈利能力持续提升。 大战略品种合计收入达到2。 亿，估计与多个重点品种开展一致性评价有关。年实现营业收入45。 亿元（+12%）、归母净利润2。 业绩恢复高增长，各业务板块收入和盈利能力持续提升。 大战略品种合计收入达到2。 亿，估计与多个重点品种开展一致性评价有关。年实现营业收入45。 亿元(+12%)、归母净利润2。 业绩恢复高增长,各业务板块收入和盈利能力持续提升。 大战略品种合计收入达到2。 亿,估计与多个重点品种开展一致性评价有关。南京医药股份有限公司第八届董事会独立董事候选人履历。 武滨先生，现年59岁，研究生学历，注册高级咨询师、执业药师，山西大学硕士研究生导师。 曾任山西省医药公司办公室干事、企业管理科副科长、工会副主席，山西省医药管理局商业处副处长（主持工作），山西省药材公司副经理，山西省医药集团有限责任公司经济运行部部长、总经理助理。 曾任河南省平顶山市湛河区卫生局科员、北京秦脉医药咨询公司市场研究员、北京北大方正集团公司医药事业部经理，2007年加入和君集团，2012年起担任和君资本合伙人。 曾任南通普发会计师事务所有限公司项目经理；江苏众兴会计师事务所有限公司项目经理；江苏中天嘉诚会计师事务所有限公司副总经理。根据《山东省“千人计划”专家工作站管理办法》（鲁科字〔2018〕24号）有关要求，依据答辩评审和现场考察情况，拟推荐如下单位作为首批“千人计划”专家工作站入选单位。 现公示如下：序号单位名称引进千人专家1潍柴动力股份有限公司科拉迪奥·欧佩迪谭智超杜洪流胡浩然宋旭滨2烟台荣昌制药股份有限公司房健民贾蕴华李元浩何如意周大鹏3烟台德邦科技有限公司陈田安牛青山林挺宇黄双武钟列平4/n。 山东东方海洋科技股份有限公司。 如有异议，请在公示期内以书面形式反映，并提供必要的证明材料。 单位提出异议的，应在书面材料上加盖本单位公章并注明有效联系电话和联系人；个人提出异议的，应在书面材料上签署（不能打印）真实姓名并注明有效联系电话。美联储的降息决定继续推低美元汇率，同时也再度推动人民币的大幅升值。 银行2007-11-0509:49:54分享：川化股份：毛利率超高的肥料王周四美股暴跌触发市场忧虑情绪，加上各路资金积极备战下周一上市的中石油，周末效应亦再度压制市场信心，引发周五a股市场遭受重挫。 股份2007-11-0509:49:51分享：新华制药：利润超去年参股三热门行业目前市场震荡加剧，投资者非常容易陷入追涨杀跌的窘境。 银行2007-11-0509:49:40分享：超声电子：参股交行增值2亿闷声发财刘海斌周五两市大盘大幅低开，并呈现出振荡下行走势，成交量同比有所萎缩。 指标股中的中信证券（爱股,行情,资讯）复牌涨停，中国石化（爱股,行情,资讯）也有一定涨幅，两。今天记者获悉，淄博市政府日前对2018年度全市重点技术改造项目和重点物流项目名单进行调整，新增项目122个，调出项目65个。 新增项目纳入全市“十个率先突破”工作考核体系，调出的项目不再享受相关优惠政策。 据了解，新增的122个项目是，山东汇能电气有限公司的2万台高性能电力变压器项目；淄博鲁华泓锦新材料股份有限公司的1。 5万吨/年聚异戊二烯胶乳项目；山东天音生物科技有限公司的功能性叶黄素技术改造项目；淄博联创聚氨酯有限公司的8万吨/年组合聚醚多元醇项目；山东民基化工有限公司的30万吨/年硫磺制酸搬迁改造项目及其配套6。 0MW余热发电项目；北京绿创声学股份有限公司淄博分公司的环保专用设备及配件(隔声装置及消声器)项目；爱科科技有限公司的永磁体表面处理工艺改造项目；山东大成生物化工有限公司的3000吨/年百菌清精制项目；中铝山东有限公司的第二氧化铝厂分解流程优化改造项目；山东振利保温材料科技股份有限公司的高效防火保温产品体系生产线改扩建项目等。原标题：智通港股52周新高、新低统计|7月27日。 智通财经APP数据显示，截止7月27日收盘，有31只股票创52周新高，其中昊天国际建投股权(02961)、欢悦互娱(00505)、冠辉集团控股(08315)创高率位于前3位，分别为21。 另外有41只股票创52周新低，其中中生联合(03332)、威铖国际(01002)、拉近网娱(08172)创低率位于前三位，分别为-15。 55%中国金融租赁。 98%恒生银行。【分红转增股权登记日】。 旭光股份。 开开实业。 东风科技。 海利生物。 。 「分红转增股权登记日」 。 旭光股份。 开开实业。 海利生物。今日有40只股票价格盘中突破了5日均线，短线或走强。 其中个股恒泰艾普乖离率最大，乖离率为4%；金。 3月9日突破5日均线个股乖离率排名前40证券代码证券简称今日涨跌幅(%）今日换手率(%）5日均线(元）最新价(元）乖离率(%）sz300157恒泰艾普2。 45sh600997开滦股份-0。 63sh601390中国中铁-0。中信银行（爱股,行情,资讯）(601998)是一家快速增长并具有强大综合竞争力的全国性商业银行。 银行2007-11-0509:49:58分享：中信银行：三足鼎立何惧八方美联储的降息决定继续推低美元汇率，同时也再度推动人民币的大幅升值。 银行2007-11-0509:49:54分享：川化股份：毛利率超高的肥料王周四美股暴跌触发市场忧虑情绪，加上各路资金积极备战下周一上市的中石油，周末效应亦再度压制市场信心，引发周五a股市场遭受重挫。 股份2007-11-0509:49:51分享：新华制药：利润超去年参股三热门行业目前市场震荡加剧，投资者非常容易陷入追涨杀跌的窘境。 银行2007-11-0509:49:40分享：超声电子：参股交行增值2亿闷声发财刘海斌周五两市大盘大幅低开，并呈现出振荡下行走势，成交量同比有所萎缩。石药集团（01093）跌1。 现时，恒生指数报30773，下跌495点或1。 变幅------------------------------四环医药（00460）。 77%精优药业（00858）。 上升0。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，截至今日下午收盘，上证综指3292。 07点，收于五日均线之上，涨跌幅-1。 到目前为止今日有34只A股价格突破了五日均线，其中乖离率较大的个股有唐德影视、华策影视、旋极信息等，乖离率分别为8。 38%；三圣股份、海翔药业、和佳股份等个股乖离率小，刚刚站上五日均线。 98300042朗科科技。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，截至今日下午收盘，上证综指3292。 07点，收于五日均线之上，涨跌幅-1。 到目前为止今日有34只A股价格突破了五日均线，其中乖离率较大的个股有唐德影视、华策影视、旋极信息等，乖离率分别为8。 38%；三圣股份、海翔药业、和佳股份等个股乖离率小，刚刚站上五日均线。 朗科科技。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，截至今日下午14:05分，上证综指3291。 50点，收于五日均线之上，涨跌幅-1。 到目前为止今日有30只A股价格突破了五日均线，其中乖离率较大的个股有华策影视、汇源通信、旋极信息等，乖离率分别为7。 68%；天首发展、*ST爱富、正业科技等个股乖离率小，刚刚站上五日均线。 03注：本文系新闻报道，不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。24日上午，淄博市高新区奖励兑现大会和新旧动能转换先行区建设、招商引资、重大项目、技术改造推进大会在高新区先进陶瓷产业创新园举行。 会上公布了2017年度支持高新区经济发展、“三个三十强”及“工业强区二十条”部分政策扶持单位及经营者名单。 同时，对高新区建设发展做出突出贡献的单位和个人，兑现奖励达4927。 会上，通报表彰了山东张店农村商业银行股份有限公司等9家支持高新区经济发展金融单位;山东金晶科技股份有限公司等32家工业企业三十强及王刚等32名明星企业家;中国平安财产保险股份有限公司淄博中心支公司等30家服务业企业三十强及刘旺等30名明星企业家;山东工业陶瓷研究设计院有限公司等30家科技型高成长工业企业三十强;山东国金汽车制造有限公司等68家首次纳入规模以上企业专项扶持名单企业;山东金晶科技股份有限公司等10家重点技术改造项目专项补助企业;山东新华制药股份有限公司等10家重点两化融合项目专项补助企业;淄博华光陶瓷科技文化有限公司等4家首次获得名牌名商标专项扶持企业;山东信通电子股份有限公司等17家提升企业管理水平专项补助企业名单;中融新大集团有限公司等11家服务业营业收入增长贡献专日上午，淄博市高新区奖励兑现大会和新旧动能转换先行区建设、招商引资、重大项目、技术改造推进大会在高新区先进陶瓷产业创新园举行。 年度支持高新区经济发展、"三个三十强"及"工业强区二十条"部分政策扶持单位及经营者名单。 会上，通报表彰了山东张店农村商业银行股份有限公司等。 家工业企业三十强及王刚等。 家重点技术改造项目专项补助企业；山东新华制药股份有限公司等。公告日期：2018-04-24证券代码：。 证券简称：凯伦股份。 公告编号:2018-042江苏凯伦建材股份有限公司关于变更持续督导保荐代表人的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 A股）并上市的保荐机构中泰证券股份有限公司（以下简称“中泰证券”）。 关于变更凯伦股份首次公开发行股票项目持续督导保荐代表人的报告》，原保荐代表人樊海东先生因个人原因已从中泰证券离职，。邢军）为推动实施新一轮企业技术改造，优化提升传统动能，按照淄博市工作部署，淄博高新区印发《2018年高新区技术改造突破年实施方案》的通知，力争用三年时间在高新区范围内推动规模以上工业企业实施新一轮高水平技术改造工程。 年内推进80项技术改造项目建设（包括市重点技术改造项目23项），技术改造投资增幅达到10%以上，企业上云达到100家，企业主要技术装备达到国内、国际先进水平，分别达70%、20%，煤炭消费总量控制在283万吨，实现高新区经济结构调整和产业转型升级新突破。 今年，高新区将突出抓好化工、传统机械、建材、冶金、轻工、陶瓷等传统行业的改造升级工作，重点推动新华制药注射剂GMP改造等23个重点技改项目完成年度计划投资。 推动企业数控装备升级，鼓励企业在生产中广泛应用工业机器人、数控机床、人机智能交互、自动识别等先进制造技术。 重点打造山东国金汽车制造有限公司、山东新华安得医疗用品有限公司、淄博国利新电源科技有限公司、山东得益乳业股份有限公司、淄博纽氏达特行星减速机有限公司、山东一诺威聚氨酯股份有限公司等10个智慧工厂或智能车间，推动100家企业上云。齐鲁网2月25日讯24日上午，淄博市高新区奖励兑现大会和新旧动能转换先行区建设、招商引资、重大项目、技术改造推进大会在高新区先进陶瓷产业创新园举行。 会上公布了2017年度支持高新区经济发展、“三个三十强”及“工业强区二十条”部分政策扶持单位及经营者名单。 同时，对高新区建设发展做出突出贡献的单位和个人，兑现奖励达4927。 会上，通报表彰了山东张店农村商业银行股份有限公司等9家支持高新区经济发展金融单位；山东金晶科技股份有限公司等32家工业企业三十强及王刚等32名明星企业家；中国平安财产保险股份有限公司淄博中心支公司等30家服务业企业三十强及刘旺等30名明星企业家；山东工业陶瓷研究设计院有限公司等30家科技型高成长工业企业三十强；山东国金汽车制造有限公司等68家首次纳入规模以上企业专项扶持名单企业；山东金晶科技股份有限公司等10家重点技术改造项目专项补助企业；山东新华制药股份有限公司等10家重点两化融合项目专项补助企业；淄博华光陶瓷科技文化有限公司等4家首次获得名牌名商标专项扶持企业；山东信通电子股份有限公司等17家提升企业管理水平专项补助企业名单；中融新大集团有限公司等11家服务业1)。 发布首批第二批通过仿制药质量和疗效一致性评价品种规格的目录。 个品种(。 发布《中国上市药品目录集》，收录具有安全性、有效性和质量可控性的药品，并确定参比制剂和标准制剂。 医药行业迎来新周期。1)。 发布首批第二批通过仿制药质量和疗效一致性评价品种规格的目录。 个品种(。 发布《中国上市药品目录集》，收录具有安全性、有效性和质量可控性的药品，并确定参比制剂和标准制剂。 医药行业迎来新周期。1)。 发布首批第二批通过仿制药质量和疗效一致性评价品种规格的目录。 个品种(。 发布《中国上市药品目录集》，收录具有安全性、有效性和质量可控性的药品，并确定参比制剂和标准制剂。 医药行业迎来新周期。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，截至今日上午收盘，上证综指3299。 24点，收于五日均线之上，涨跌幅-0。 到目前为止今日有29只A股价格突破了五日均线，其中乖离率较大的个股有汇源通信、朗科科技、乐金健康等，乖离率分别为6。 20%；大连电瓷、S佳通、海翔药业等个股乖离率小，刚刚站上五日均线。 20002471中超控股。行情回顾:上周医药生物指数上涨1。 5%,跑输沪深300指数1。 行业政策:1)CFDA发布首批第二批通过仿制药质量和疗效一致性评价品种规格的目录。 截止目前共有24个品规通过一致性评价,其中,289个基药目录中有5个品种(6个品规),非289个基药目录中有12个品种(18个品规)。 2)CFDA发布《中国上市药品目录集》,收录具有安全性、有效性和质量可控性的药品,并确定参比制剂和标准制剂。(200026)飞亚达B：2017年年度分红，10派2。 421014405(含税)，税后10派2。 ※召开股东大会。 ：债权登记日：2018-07-27,债券除权除息日：2018-07-30,每100元付息0。 ※收益分配款发放日。证券时报股市大数据新媒体"数据宝"统计，周四（4月26日)，恒生AH股溢价指数收报122。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报33。 鞍钢股份。 中国平安。 中远海能。【李克强就疫苗事件作出批示：必须给全国人民一个明明白白的交代】李克强总理就疫苗事件作出批示：此次疫苗事件突破人的道德底线，必须给全国人民一个明明白白的交代。 李克强在批示中要求，国务院要立刻派出调查组，对所有疫苗生产、销售等全流程全链条进行彻查，尽快查清事实真相，不论涉及到哪些企业、哪些人都坚决严惩不贷、绝不姑息。 对一切危害人民生命安全的违法犯罪行为坚决重拳打击，对不法分子坚决依法严惩，对监管失职渎职行为坚决严厉问责。 (中国政府网)。 本网站转载文章仅为传播信息，交流学习之目的，其版权均归原作者所有；凡出现在本网站的信息，仅供参考，本网站将尽力确保转载信息的完整性，如原作者对本网站转载文章有疑问，请及时联系本网站，本网站将积极维护著作权人的合法权益。◆分红派息提示◆。 ●(002651)利君股份--除权除息日及红利发放日,10派0。 6元(含税)派0。 6元(扣税后)。 ●(002063)远光软件--除权除息日及红利发放日及新增可流通股上市交易日,10送2转2派0。公司于2017年实现营业收入196355。 为回报股东，与股东共享公司的发展成果，根据《公司章程》等相关规定，公司拟以2017年12月31日总股本340,473,840股为基数，每10股派发现金红利2。 行业要闻3·15权益日天虹在各商场开展严选节活动“品质消费。 同时，天虹质量监管中严格筛选、审核、监督、评估供应商链，规范、指导和监督超市运营，并引入SGS公司对门店进行质量监督审核，有效控制和监测从农田到餐桌的食品安全风险，切实有效的保证天虹每一位顾客舌尖上的食品安全。 沃尔玛做出全方位退换货服务承诺3月15日，在中国消费者协会以“品质消费。原标题：淄博教育新闻今日概览鲁中网-鲁中晨报4月23日讯(记者。 于海民)为落实公司2018年培训计划，4月20日，新华医药集团分三期组织集团公司共220名班组长进行了班组安全管理培训。 4月20日上午8点，为期两天的首期班组长安全管理培训在齐鲁石化培训中心正式开班。 陈兆磊）4月16日至21日，由教育部、上海市人民政府主办的全国第五届大学生艺术展演在上海举行，山东理工大学选送的舞蹈作品《雨打芭蕉》从全国报送的590个艺术表演类节目中脱颖而出，荣获一等奖。 教育小班课出现在了：在线K12、在线语培、在线STEAM、在线职业培训。原标题：淄博教育新闻今日概览鲁中网-鲁中晨报4月23日讯(记者。 于海民)为落实公司2018年培训计划，4月20日，新华医药集团分三期组织集团公司共220名班组长进行了班组安全管理培训。 4月20日上午8点，为期两天的首期班组长安全管理培训在齐鲁石化培训中心正式开班。 陈兆磊）4月16日至21日，由教育部、上海市人民政府主办的全国第五届大学生艺术展演在上海举行，山东理工大学选送的舞蹈作品《雨打芭蕉》从全国报送的590个艺术表演类节目中脱颖而出，荣获一等奖。 教育小班课出现在了：在线K12、在线语培、在线STEAM、在线职业培训。新浪财经讯6月16日消息，据财华社报道，港股今早随外围低开54点，其后回升31点，大市在《路透》报道，中国将推迟宣布深港通启动日期，指数跌幅扩大，恒指报26,566点，跌295。 成交1,231。 港交所(00388-hk)跌1。 部分深港通概念股跟随大市走低，比亚迪(01211-hk)跌7。 券商股亦普遍下行，海通证券(06837-hk)跌2。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（5月2日)，恒生AH股溢价指数收报120。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报34。 87000898鞍钢股份。 88601318中国平安。 97600026中远海能。4月16日，国际医学公告称，与阿里巴巴、阿里健康签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将合作共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 此外，公司下属全资子公司西安高新医院有限公司与阿里健康签订了《战略合作框架协议》，拟共同搭建国家级的医学人才智能培训平台、共同申请国家级或省部级科研课题专项。 此外，恒生电子、西王食品等等都可看到阿里健康布局的影子。4月16日，国际医学公告称，与阿里巴巴、阿里健康签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将合作共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 此外，公司下属全资子公司西安高新医院有限公司与阿里健康签订了《战略合作框架协议》，拟共同搭建国家级的医学人才智能培训平台、共同申请国家级或省部级科研课题专项。 此外，恒生电子、西王食品等等都可看到阿里健康布局的影子。（原标题：阿里巴巴牵手国际医学再建互联网医院）。 4月16日，国际医学(000516)公告称，与阿里巴巴、阿里健康签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将合作共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 此外，恒生电子、西王食品等等都可看到阿里健康布局的影子。来源:入库2018/04/1707:36:50阿里的大健康版图再扩容。 4月16日，国际医学(000516)公告称，与阿里巴巴、阿里健康签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将合作共建＂丝路卫生健康云平台＂，包括共建＂阿里健康西安高新互联网医院＂、＂人工智能医疗创新实验室＂等，并共建跨界融合的＂新医疗＂生态体系。 此外，恒生电子、西王食品等等都可看到阿里健康布局的影子。阿里的大健康版图再扩容。 4月16日，国际医学(000516)公告称，与阿里巴巴、阿里健康签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将合作共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 此外，恒生电子、西王食品等等都可看到阿里健康布局的影子。（原标题：阿里巴巴牵手国际医学再建互联网医院）。 4月16日，国际医学(000516)公告称，与阿里巴巴、阿里健康签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将合作共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 此外，恒生电子、西王食品等等都可看到阿里健康布局的影子。提要：阿里的大健康版图再扩容。 4月16日，国际医学公告称，与阿里巴巴、阿里健康签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将合作共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 此外，恒生电子、西王食品等等都可看到阿里健康布局的影子。阿里的大健康版图再次扩容。 4月16日，国际医学公告称，与阿里巴巴、阿里健康签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学方面表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 此外，恒生电子、西王食品等也都可看到阿里健康布局的影子。阿里的大健康版图再次扩容。 4月16日，国际医学公告称，与阿里巴巴、阿里健康签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学方面表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 此外，恒生电子、西王食品等也都可看到阿里健康布局的影子。阿里的大健康版图再扩容。 4月16日，国际医学(000516)公告称，与阿里巴巴、阿里健康签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将合作共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 此外，恒生电子、西王食品等等都可看到阿里健康布局的影子。阿里的大健康版图再扩容。 4月16日，国际医学(000516)公告称，与阿里巴巴、阿里健康签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将合作共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 此外，恒生电子、西王食品等等都可看到阿里健康布局的影子。（原标题：阿里巴巴牵手国际医学再建互联网医院）。 4月16日，国际医学(000516)公告称，与阿里巴巴、阿里健康签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将合作共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 此外，恒生电子、西王食品等等都可看到阿里健康布局的影子。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周四（5月3日)，恒生AH股溢价指数收报122。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报34。 鞍钢股份。 中国平安。 中远海能。阿里的健康版图再扩容。 4月16日，国际医学(000516)公告称，与阿里巴巴、阿里健康签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。 国际医学表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将合作共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。 恒生电子、西王食品等等都可看到阿里健康布局的影子。刘凡    阿里的大健康版图再扩容。 4月16日，国际医学(000516)公告称，与阿里巴巴、阿里健康签署了合作框架协议，欲在共建互联网医院等方面展开多项合作，共同探索互联网+健康医疗新模式。   国际医学表示，双方的目标是充分发挥阿里巴巴在互联网技术、智慧医疗、移动支付、云计算、大数据等相关领域的综合优势，结合国际医学旗下的实体医疗机构、学术中心、数据和云服务等业务基础，开展全面战略合作。 双方将合作共建“丝路卫生健康云平台”，包括共建“阿里健康西安高新互联网医院”、“人工智能医疗创新实验室”等，并共建跨界融合的“新医疗”生态体系。   此外，恒生电子、西王食品等等都可看到阿里健康布局的影子。国务院国资委主任肖亚庆周一(3月19日)透露，第三批混改试点企业名单有望于今年上半年公布，同时表示“由于混改涉及到一些上市公司，市场较为敏感，需要等最终方案研究确定好了才能公布，但是我想会很快。 其中，中央企业子企业10家，地方国有企业21家。 三批混改试点加起来一共50家，重点领域混合所有制改革试点正在逐步有序推进。 两会期间国企改革概念股脱颖而出保持强势上涨，昨日受第三批混改试点消息刺激，国投中鲁5日4个涨停，轴研科技、国机通用、林海股份、国电南自、华金资本等8家涨停，今日中成股份停牌核查完毕复牌，股价一字涨停现5连板走势，国企改革概念股再度活跃，林海股份、。 如中成股份，上周五知名游资东兴证券泉州温陵北路营业部买入该股2297万元，国泰君安成都北一环路营业部买入1305万元，财富证券杭州庆春路营业部买入1323万元;卖出方面，华鑫证券乐清双雁路营业部卖出1629万元，中信证券湖北分公司卖出1273万元。欢迎关注日照市人力资源和社会保障局官方微信，点击上方蓝色字可订阅哦。 山东省技工教育特色名校齐鲁技能大师特色工作站建设项目候选单位已公示想知道都有哪些单位入围吗。 赶紧来看看吧~根据省人力资源社会保障厅、省财政厅《关于印发山东省深入推进国家高技能人才振兴计划实施方案的通知》（鲁人社字〔2016〕379号）、《关于实施山东省高技能人才培养特色载体建设工程的实施意见》（鲁人社发〔2017〕10号）等有关规定，经单位申报、各市或主管单位推荐和省人力资源社会保障厅组织竞争性立项评审、投票评审，拟确定山东交通技师学院等8所院校为2018和2019年度山东省技工教育特色名校建设项目候选单位，山东劳动技师学院等25家单位为2018年度齐鲁技能大师特色工作站建设项目候选单位，现予公示。 公示期间，如有异议，请向省人力资源社会保障厅书面反映。 联系电话（传真）：0531-869149202018和2019年度山东省技工教育特色名校建设项目候选单位1、山东交通技师学院2、菏泽高级技工学校3、济宁市技师学院4、山东工程技师学院5、济南市技师学院6、青岛海洋技师学院7、日照市技师学院8、山东化工技师学院201国务院机构改革方案正式亮相，与生物医药行业相关的机构有国家医保局、市监局、卫健委，建议关注与疾病预防、康复和养老相关的产业的投资机会。 本周原料药价格跟踪。 50元/BOU、195。 维生素方面，本周维生素价格中维生素A、维生素C和泛酸钙（鑫富/新发）出现不同程度下滑，分别报价1300元/kg、52。 本周各子板块除化学制剂板块外均有所下滑，其中原料药板块和中药板块跌幅较大。国务院机构改革方案正式亮相，与生物医药行业相关的机构有国家医保局、市监局、卫健委，建议关注与疾病预防、康复和养老相关的产业的投资机会。 本周原料药价格跟踪。 50元/BOU、195。 维生素方面，本周维生素价格中维生素A、维生素C和泛酸钙（鑫富/新发）出现不同程度下滑，分别报价1300元/kg、52。 本周各子板块除化学制剂板块外均有所下滑，其中原料药板块和中药板块跌幅较大。国务院国资委主任肖亚庆周一(3月19日)透露，第三批混改试点企业名单有望于今年上半年公布，同时表示“由于混改涉及到一些上市公司，市场较为敏感，需要等最终方案研究确定好了才能公布，但是我想会很快。 其中，中央企业子企业10家，地方国有企业21家。 82+0。 近期央企改革概念股的走强，也体现了市场对于混改的期待，投资者可关注相关混改试点公司的投资机会。 99-10。受第三批混改试点消息刺激，近期部分央企改革概念股如国投中鲁(600962)、中成股份(000151)等纷纷大涨，周二国投中鲁、林海股份(600099)等8只个股涨停。 值得一提的是，国资委主任肖亚庆周一表示，第三批混改试点企业名单有望于今年上半年公布，混改将涉及部分上市公司。 三批混改试点加起来一共50家，重点领域混合所有制改革试点正在逐步有序推进。 前两批19家试点企业，有以下几个特点：从行业领域看，涉及电力设备、铁路、航空物流、电信、国防军工、金融等重点领域，特别是军工领域较多，有7家企业，而第三批混改将涉及石油天然气领域，油气行业改革方案已经开始实施，有待统筹推进。 华创证券此前建议重点关注央企军工混改试点以及地方标杆——天津混改，央企混改重点关注军工混改：中船防务(600685)、中船科技(600072)、中国核建(601611)、航天电器(002025)，同时关注铁龙物流(600125)，中粮地产(000031)。受第三批混改试点消息刺激，近期部分央企改革概念股如国投中鲁（600962）、中成股份（000151）等纷纷大涨，周二国投中鲁、林海股份（600099）等8只个股涨停。 值得一提的是，国资委主任肖亚庆周一表示，第三批混改试点企业名单有望于今年上半年公布，混改将涉及部分上市公司。 三批混改试点加起来一共50家，重点领域混合所有制改革试点正在逐步有序推进。 前两批19家试点企业，有以下几个特点：从行业领域看，涉及电力设备、铁路、航空物流、电信、国防军工、金融等重点领域，特别是军工领域较多，有7家企业，而第三批混改将涉及石油天然气领域，油气行业改革方案已经开始实施，有待统筹推进。 华创证券此前建议重点关注央企军工混改试点以及地方标杆——天津混改，央企混改重点关注军工混改：中船防务（600685）、中船科技（600072）、中国核建（601611）、航天电器（002025），同时关注铁龙物流（600125），中粮地产（000031）。行业动态跟踪国务院机构改革方案正式亮相,与生物医药行业相关的机构有国家医保局、市监局、卫健委,建议关注与疾病预防、康复和养老相关的产业的投资机会。 CDE发布药物注射剂研发技术指导意见,注射剂通过规范市场认证及研发创新能力突出的企业有望长期受益,建议关注恒瑞医药(600276。 SH)等。 50元/BOU、195。 本周各子板块除化学制剂板块外均有所下滑,其中原料药板块和中药板块跌幅较大。该股最近一日(2018-03-19)融资融券数据为：融资余额36694。 而过去一年内该股有2次跌停，跌停后第二交易日涨0次，跌2次，跌占比100%消息面：国务院国资委副秘书长彭华岗此前表示，第三批混改试点企业名单已经确定，一共31家。 其中，中央企业子企业10家，地方国有企业21家。 华创证券此前建议重点关注央企军工混改试点以及地方标杆——天津混改，央企混改重点关注军工混改：中船防务(21。 920,-2。1月10号晚，由淄博人民广播电台主办，淄博新闻广播承办，世博高新医院全程冠名、山东新华制药友情赞助的“世博高新医院”2017年淄博市老年春节联欢晚会在淄博广电大剧院闪耀登场。 请听记者发来的报道：文件名：20170110老年春晚现场压混。 晚会在舞蹈《金鸡报晓春来早》中拉开序幕，整台晚会十九个节目精彩纷呈，获得在场观众阵阵喝彩。 据了解，本届老年春晚在吸收了上届老年春晚的成功经验基础上是更上一层楼，参与老年春晚海选的节目就达到了260多个，参与人数更是达到了两千多人，这其中既有诞生于草根阶层的自排节目也有高大上的省市获奖节目，包含歌曲、舞蹈、曲艺、小品多种艺术形式，经过严格的筛选和最终的精心编排，十九个节目最终亮相，一台美轮美奂的艺术盛宴呈现在了广大市民面前。 老年春晚演员刘红花、白文清:【录音：参加春晚心情特别好，站在台上感觉特别年轻，所以说心态就好。中信银行（爱股,行情,资讯）(601998)是一家快速增长并具有强大综合竞争力的全国性商业银行。 银行2007-11-0509:49:58分享：中信银行：三足鼎立何惧八方美联储的降息决定继续推低美元汇率，同时也再度推动人民币的大幅升值。 银行2007-11-0509:49:54分享：川化股份：毛利率超高的肥料王周四美股暴跌触发市场忧虑情绪，加上各路资金积极备战下周一上市的中石油，周末效应亦再度压制市场信心，引发周五a股市场遭受重挫。 股份2007-11-0509:49:51分享：新华制药：利润超去年参股三热门行业目前市场震荡加剧，投资者非常容易陷入追涨杀跌的窘境。 银行2007-11-0509:49:40分享：超声电子：参股交行增值2亿闷声发财刘海斌周五两市大盘大幅低开，并呈现出振荡下行走势，成交量同比有所萎缩。自马云2016年在云栖大会首次提出新零售的概念后，新零售就以野火般的速度迅速在所有行业蔓延，而向来搭乘互联网末班车的医疗行业终于也上车了。 其实，人们对医疗服务的需求和其他商品是一样的，当人们需要的时候，应该能够以最快捷的方式获得。 从此你一个电话就可以在他家可以购买到日用品之外的蔬果肉类，而且还就在楼下，特别方便。 从此你在他家微店看中的衣服，不用再苦等快递小哥，直接跑楼下就能完成试衣服买衣服全套流程，如果你买的次数多，他还能根据你的搜索给你定制推送信息。 新医疗依靠中后台基础医疗支持，实现稳定长期医患关系、尊重患者需求和价值观、让患者参与诊疗的医疗模式，医疗大数据全程穿插其中，尤其是患者个人资料，更是医疗诊疗过程中最为精准、人性化的辅助手段。中信银行（爱股,行情,资讯）(601998)是一家快速增长并具有强大综合竞争力的全国性商业银行。 银行2007-11-0509:49:58分享：中信银行：三足鼎立何惧八方美联储的降息决定继续推低美元汇率，同时也再度推动人民币的大幅升值。 银行2007-11-0509:49:54分享：川化股份：毛利率超高的肥料王周四美股暴跌触发市场忧虑情绪，加上各路资金积极备战下周一上市的中石油，周末效应亦再度压制市场信心，引发周五a股市场遭受重挫。 股份2007-11-0509:49:51分享：新华制药：利润超去年参股三热门行业目前市场震荡加剧，投资者非常容易陷入追涨杀跌的窘境。 银行2007-11-0509:49:40分享：超声电子：参股交行增值2亿闷声发财刘海斌周五两市大盘大幅低开，并呈现出振荡下行走势，成交量同比有所萎缩。【本周沪港通资金动向监测】在A股纳入MSCI首个月份，北上资金累计净流入319。 从规模上看，6月1日至6月15日间的11个交易日，北上资金全部呈现净流入态势，且净流入资金累计达348。 本周北上资金净买入Top10：中国平安、海螺水泥、伊利股份、京东方A、上汽集团、洋河股份、聚光科技、保利地产、招商银行、水井坊。 南下资金动向监测：。 本周南下资金净买入Top10：建设银行、工商银行、融创中国、中国银行、腾讯控股、高鑫零售、石药集团、中国生物制药、丰盛控股、香港交易所。1982年，朱先生自立门户，从事电器维修工作。 上世纪80年代末，山东成为中国造纸行业的发展重地，在为造纸厂维修的过程中，耳濡目染，加之对整个行业的关注和对整个经济形势的判断，朱先生认为，造纸行业在其后会有一个飞速发展阶段。 通过借贷等等方式筹集了几十万元以后，朱先生于1986年创建山东长星集团的前身——长山有色金属铸造厂。 据朱先生的观察，真空伏辊在造纸设备中非常关键，但那时国内还鲜有能够生产真空伏辊的企业。 后来全国有名的3家造纸机械龙头企业之一的西安维美德造纸机械有限公司、上海两家造纸机械企业和辽阳一家造纸机械企业都先后使用上长星生产的真空伏辊。【光大信托-鼎鑫26号财产权信托计划】。 〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓。 【增发配售】鼎丰集团控股(06878)已完成先旧后新发行6。 1亿股三爱健康集团(01889)近期因购股权获行使。 06港元铁建装备(01786)派发2017年末期息每股H股0。中信银行（爱股,行情,资讯）(601998)是一家快速增长并具有强大综合竞争力的全国性商业银行。 银行2007-11-0509:49:58分享：中信银行：三足鼎立何惧八方美联储的降息决定继续推低美元汇率，同时也再度推动人民币的大幅升值。 银行2007-11-0509:49:54分享：川化股份：毛利率超高的肥料王周四美股暴跌触发市场忧虑情绪，加上各路资金积极备战下周一上市的中石油，周末效应亦再度压制市场信心，引发周五a股市场遭受重挫。 股份2007-11-0509:49:51分享：新华制药：利润超去年参股三热门行业目前市场震荡加剧，投资者非常容易陷入追涨杀跌的窘境。 银行2007-11-0509:49:40分享：超声电子：参股交行增值2亿闷声发财刘海斌周五两市大盘大幅低开，并呈现出振荡下行走势，成交量同比有所萎缩。行业动态跟踪国务院机构改革方案正式亮相,与生物医药行业相关的机构有国家医保局、市监局、卫健委,建议关注与疾病预防、康复和养老相关的产业的投资机会。 CDE发布药物注射剂研发技术指导意见,注射剂通过规范市场认证及研发创新能力突出的企业有望长期受益,建议关注恒瑞医药(600276。 SH)等。 50元/BOU、195。 本周各子板块除化学制剂板块外均有所下滑,其中原料药板块和中药板块跌幅较大。中信银行（爱股,行情,资讯）(601998)是一家快速增长并具有强大综合竞争力的全国性商业银行。 银行2007-11-0509:49:58分享：中信银行：三足鼎立何惧八方美联储的降息决定继续推低美元汇率，同时也再度推动人民币的大幅升值。 银行2007-11-0509:49:54分享：川化股份：毛利率超高的肥料王周四美股暴跌触发市场忧虑情绪，加上各路资金积极备战下周一上市的中石油，周末效应亦再度压制市场信心，引发周五a股市场遭受重挫。 股份2007-11-0509:49:51分享：新华制药：利润超去年参股三热门行业目前市场震荡加剧，投资者非常容易陷入追涨杀跌的窘境。 银行2007-11-0509:49:40分享：超声电子：参股交行增值2亿闷声发财刘海斌周五两市大盘大幅低开，并呈现出振荡下行走势，成交量同比有所萎缩。美联储的降息决定继续推低美元汇率，同时也再度推动人民币的大幅升值。 银行2007-11-0509:49:54分享：川化股份：毛利率超高的肥料王周四美股暴跌触发市场忧虑情绪，加上各路资金积极备战下周一上市的中石油，周末效应亦再度压制市场信心，引发周五a股市场遭受重挫。 股份2007-11-0509:49:51分享：新华制药：利润超去年参股三热门行业目前市场震荡加剧，投资者非常容易陷入追涨杀跌的窘境。 银行2007-11-0509:49:40分享：超声电子：参股交行增值2亿闷声发财刘海斌周五两市大盘大幅低开，并呈现出振荡下行走势，成交量同比有所萎缩。 指标股中的中信证券（爱股,行情,资讯）复牌涨停，中国石化（爱股,行情,资讯）也有一定涨幅，两。报道晨报淄博7月26日讯。 今天记者获悉，淄博市政府日前对2018年度全市重点技术改造项目和重点物流项目名单进行调整，新增项目122个，调出项目65个。 据了解，新增的122个项目是，山东汇能电气有限公司的2万台高性能电力变压器项目；淄博鲁华泓锦新材料股份有限公司的1。 5万吨/年聚异戊二烯胶乳项目；山东天音生物科技有限公司的功能性叶黄素技术改造项目；淄博联创聚氨酯有限公司的8万吨/年组合聚醚多元醇项目；山东民基化工有限公司的30万吨/年硫磺制酸搬迁改造项目及其配套6。 0MW余热发电项目；北京绿创声学股份有限公司淄博分公司的环保专用设备及配件(隔声装置及消声器)项目；爱科科技有限公司的永磁体表面处理工艺改造项目；山东大成生物化工有限公司的3000吨/年百菌清精制项目；中铝山东有限公司的第二氧化铝厂分解流程优化改造项目；山东振利保温材料科技股份有限公司的高效防火保温产品体系生产线改扩建项目等。智汇日照日照市人才开发办公室。 官方微信公众号山东省技工教育特色名校齐鲁技能大师特色工作站建设项目候选单位已公示想知道都有哪些单位入围吗。 赶紧来看看吧~根据省人力资源社会保障厅、省财政厅《关于印发山东省深入推进国家高技能人才振兴计划实施方案的通知》（鲁人社字〔2016〕379号）、《关于实施山东省高技能人才培养特色载体建设工程的实施意见》（鲁人社发〔2017〕10号）等有关规定，经单位申报、各市或主管单位推荐和省人力资源社会保障厅组织竞争性立项评审、投票评审，拟确定山东交通技师学院等8所院校为2018和2019年度山东省技工教育特色名校建设项目候选单位，山东劳动技师学院等25家单位为2018年度齐鲁技能大师特色工作站建设项目候选单位，现予公示。 公示期自2018年3月19日起，公示期5个工作日。 联系电话（传真）：0531-869149202018和2019年度山东省技工教育特色名校建设项目候选单位1、山东交通技师学院2、菏泽高级技工学校3、济宁市技师学院4、山东工程技师学院5、济南市技师学院6、青岛海洋技师学院7、日照市技师学院8、山东化工技师学院2018年度齐鲁技能大师特色工作站中国医疗改革新政不断出炉，以及逐渐老龄化带来巨大医疗需求，使得中国生物医药行业开始引起国外机构的注意。 Investments设立的“中国生物医药指数”(Loncar。 Index，LCHINA)正式上线，以追踪中国生物技术领域的发展。 它们都是纳斯达克或香港交易所的上市公司，且满足以下三大条件：第一，它们都是中国生物医药行业的创新者;第二，它们植根于中国，或中国业务占到重要比例;第三，它们的财政情况满足一定的规模。 据了解，总共有32家医药上市公司入选该榜单。今日停牌提示：新力金融（600318）、重庆百货（600729）、法尔胜（000890）、浙江东日（600113）今日复牌提示：天安新材（603725）、尤夫股份、神雾环保（300156）、神雾节能（000820）、天广中茂（002509）、欧比特（300053）、德艺文创（300640）、航新科技（300424）3月26日业绩公告代码股票简称事件600192长城电工将披露《2017年年报》300237美晨生态将披露《2017年年报》603939益丰药房将披露《2017年年报》600012皖通高速将披露《2017年年报》002703浙江世宝将披露《2017年年报》603039泛微网络将披露《2017年年报》300701森霸股份将披露《2017年年报》002547春兴精工将披露《2017年年报》000756新华制药将披露《2017年年报》600377宁沪高速将披露《2017年年报》分红派息提示：代码股票简称分红方案股权登记日除权除息日600226瀚叶股份10转3股2018-3-232018-3-263月26日（下个交易日）限售股解禁一览：股票代码股票简称解禁日期解禁数（万股）解禁市值（元ct_hqimg{margin:10px0;}。 hqimg_wrapper{text-align:center;}。 3月22日消息，国改概念股拉升，中成股份早盘放量涨停，实现六连板。 消息面：国务院国资委副秘书长彭华岗此前表示，第三批混改试点企业名单已经确定，一共31家。 其中，中央企业子企业10家，地方国有企业21家。1本周观点及投资建议本周观点：新零售辐射范围扩大，百货行业重迎发展机遇（一）民生观点随着新零售的兴起和辐射范围的逐步扩大，众多百货公司也开始加速布局新零售，以期提高市场竞争力。 图1：阿里巴巴私有化银泰百货资料来源：联商网，民生证券研究院整理图2：阿里入股百联集团资料来源：公司官网，民生证券研究院整理利群股份等众多传统零售龙头企业站队腾讯，新零售战场扩大至百货行业。 1)CPI上行有利于提升超市营收，线下超市价值重估，建议关注：永辉超市、家家悦等；2)高端消费持续回暖，消费升级利好百货与饰品，建议关注：王府井、莱绅通灵、老凤祥等。 2上周行情回顾板块表现本周沪深股市双双下跌，上证综指最终收于3269。 截止本周五(3月16号)收盘，沪深300指数收于4056。今日股市行情分析:3月21日5大券商周二看好6板块34股。 (光大证券)。 我们看好无人驾驶的推进速度及深度,预计随着技术的不断成熟和行业的不推演进,龙头领军企业的业绩及估值均可实现显著的提升。 原料药:苦尽甘来终是甘,守得云开见日出。 预计未来几年,国内医药行业的洗牌将会快速推进,我们认为在各自领域站稳脚跟的原料药企业有望凭借各自优势在制剂领域呈现出较好的发展态势,外部的环保、一致性评价、汇率等因素,也有利于相关企业的发展,我们重点推荐现代制药(国药集团化药平台、抗生素行业龙头企业)、新华制药(解热镇痛原料药龙头企业,制剂业务占据半壁江山)、东北制药(Vc龙头企业,正逐步走出经营困境)、仙琚制药(甾体类药物龙头企业),建议关注普洛药业(原料药CMO龙头)、华海药业(沙坦类原料药龙头企业,制剂出口典范)、华北制药(抗生素龙头企业)、千红制药(肝素龙头)、联邦制药(三代胰岛素潜力大,抗生素龙头企业)等。【产品期限、付息方式】:24个月（季度付息）。 〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓。 【增发配售】鼎丰集团控股(06878)已完成先旧后新发行6。 1亿股三爱健康集团(01889)近期因购股权获行使。 06港元铁建装备(01786)派发2017年末期息每股H股0。医药流通行业分析医药流通最新行业面临重大历史机遇。 医药分开已是大势所驱，医院以药养医的局面正在逐步破除，西南证券（600369）研究指出医药流通行业面临重大历史机遇。 日前李克强总理召开的国务院常务会议中提出新增试点城市公立医院取消药品加成，全面推进药品集中采购和两票制，患者可自主选择在医院或零售药店购药；同时，山东淄博市卫计委与京东、新华制药（000756）下属新华大药店签署战略合作协议，落地淄博市医疗处方流转信息平台及处方药电子商务项目。 西南证券研究报告还指出，以药养医的破除势必带来医药产业链终端的利益重新分配，利好医院供应链管理者--药品配送企业、医药流通的第二终端--药店和医药流通新终端--电商。 代表供应链管理新模式的药房托管迎来发展契机。医药流通行业分析医药流通最新行业面临重大历史机遇。 医药分开已是大势所驱，医院以药养医的局面正在逐步破除，西南证券（600369）研究指出医药流通行业面临重大历史机遇。 日前李克强总理召开的国务院常务会议中提出新增试点城市公立医院取消药品加成，全面推进药品集中采购和两票制，患者可自主选择在医院或零售药店购药；同时，山东淄博市卫计委与京东、新华制药（000756）下属新华大药店签署战略合作协议，落地淄博市医疗处方流转信息平台及处方药电子商务项目。 西南证券研究报告还指出，以药养医的破除势必带来医药产业链终端的利益重新分配，利好医院供应链管理者--药品配送企业、医药流通的第二终端--药店和医药流通新终端--电商。 代表供应链管理新模式的药房托管迎来发展契机。今日股市行情分析:3月21日5大券商周二看好6板块34股。 通过这样的方式获得更多的收入，在进行配资软件的时候，人们都希望能够知道有什么好的配资平台推荐。 (光大证券)。 我们看好无人驾驶的推进速度及深度,预计随着技术的不断成熟和行业的不推演进,龙头领军企业的业绩及估值均可实现显著的提升。 预计未来几年,国内医药行业的洗牌将会快速推进,我们认为在各自领域站稳脚跟的原料药企业有望凭借各自优势在制剂领域呈现出较好的发展态势,外部的环保、一致性评价、汇率等因素,也有利于相关企业的发展,我们重点推荐现代制药(国药集团化药平台、抗生素行业龙头企业)、新华制药(解热镇痛原料药龙头企业,制剂业务占据半壁江山)、东北制药(Vc龙头企业,正逐步走出经营困境)、仙琚制药(甾体类药物龙头企业),建议关注普洛药业(原料药CMO龙头)、华海药业(沙坦类原料药龙头企业,制剂出口典范)、华北制药(抗生素龙头企业)、千红制药(肝素龙头)、联邦制药(三代胰岛素潜力大,抗生素龙头企业)等。智通财经APP数据显示，截止7月9日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为591。 56%；昆明机床(00300)、海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-32。 其中绿色动力环保(01330)、晨鸣纸业(01812)、洛阳玻璃股份(01108)的偏离值位居前三，分别为240。 前十大AH股溢价率排行/n股票名称。 H股(港元)。中信银行（爱股,行情,资讯）(601998)是一家快速增长并具有强大综合竞争力的全国性商业银行。 银行2007-11-0509:49:58分享：中信银行：三足鼎立何惧八方美联储的降息决定继续推低美元汇率，同时也再度推动人民币的大幅升值。 银行2007-11-0509:49:54分享：川化股份：毛利率超高的肥料王周四美股暴跌触发市场忧虑情绪，加上各路资金积极备战下周一上市的中石油，周末效应亦再度压制市场信心，引发周五a股市场遭受重挫。 股份2007-11-0509:49:51分享：新华制药：利润超去年参股三热门行业目前市场震荡加剧，投资者非常容易陷入追涨杀跌的窘境。 银行2007-11-0509:49:40分享：超声电子：参股交行增值2亿闷声发财刘海斌周五两市大盘大幅低开，并呈现出振荡下行走势，成交量同比有所萎缩。现在人们在投资理财的时候，对网上股票配资平台也是比较关注的。 因此，人们在进行配资之前都会询问一下有什么好的配资平台推荐，让人们在进行资金人的时候，能够收获到更多的回报，让更多的人在投资理财的过程中能够享受到更好的配资待遇，让更多的人在投资理财的过程中收获到更多的资金回报。 山东出十条意见深化国企改革。 目前兖矿集团、山东高速(598。 -033%,诊股)集团分别在煤化工、金融保险等领域拥有大量未上市资产，旗下上市公司的多元化发展前景受市场关注。美联储的降息决定继续推低美元汇率，同时也再度推动人民币的大幅升值。 银行2007-11-0509:49:54分享：川化股份：毛利率超高的肥料王周四美股暴跌触发市场忧虑情绪，加上各路资金积极备战下周一上市的中石油，周末效应亦再度压制市场信心，引发周五a股市场遭受重挫。 股份2007-11-0509:49:51分享：新华制药：利润超去年参股三热门行业目前市场震荡加剧，投资者非常容易陷入追涨杀跌的窘境。 银行2007-11-0509:49:40分享：超声电子：参股交行增值2亿闷声发财刘海斌周五两市大盘大幅低开，并呈现出振荡下行走势，成交量同比有所萎缩。 指标股中的中信证券（爱股,行情,资讯）复牌涨停，中国石化（爱股,行情,资讯）也有一定涨幅，两。【产品期限、付息方式】:24个月（季度付息）。 获取【河南新乡市棚改私募债】专业风险分析。 【增发配售】鼎丰集团控股(06878)已完成先旧后新发行6。 55%发行917万股代息股份康宁医院(02120)拟发行246万股内资股募资2575。 06港元铁建装备(01786)派发2017年末期息每股H股0。【产品期限、付息方式】:24个月（季度付息）。 【增发配售】鼎丰集团控股(06878)已完成先旧后新发行6。 1亿股三爱健康集团(01889)近期因购股权获行使。 55%发行917万股代息股份康宁医院(02120)拟发行246万股内资股募资2575。 06港元铁建装备(01786)派发2017年末期息每股H股0。智通财经APP数据显示，截止7月6日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为557。 05%；海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)、中国平安(02318)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-11。 其中绿色动力环保(01330)、晨鸣纸业(01812)、洛阳玻璃股份(01108)的偏离值位居前三，分别为224。 前十大AH股溢价率排行/n股票名称。 H股(港元)。中信银行（爱股,行情,资讯）(601998)是一家快速增长并具有强大综合竞争力的全国性商业银行。 银行2007-11-0509:49:58分享：中信银行：三足鼎立何惧八方美联储的降息决定继续推低美元汇率，同时也再度推动人民币的大幅升值。 银行2007-11-0509:49:54分享：川化股份：毛利率超高的肥料王周四美股暴跌触发市场忧虑情绪，加上各路资金积极备战下周一上市的中石油，周末效应亦再度压制市场信心，引发周五a股市场遭受重挫。 股份2007-11-0509:49:51分享：新华制药：利润超去年参股三热门行业目前市场震荡加剧，投资者非常容易陷入追涨杀跌的窘境。 银行2007-11-0509:49:40分享：超声电子：参股交行增值2亿闷声发财刘海斌周五两市大盘大幅低开，并呈现出振荡下行走势，成交量同比有所萎缩。美联储的降息决定继续推低美元汇率，同时也再度推动人民币的大幅升值。 银行2007-11-0509:49:54分享：川化股份：毛利率超高的肥料王周四美股暴跌触发市场忧虑情绪，加上各路资金积极备战下周一上市的中石油，周末效应亦再度压制市场信心，引发周五a股市场遭受重挫。 股份2007-11-0509:49:51分享：新华制药：利润超去年参股三热门行业目前市场震荡加剧，投资者非常容易陷入追涨杀跌的窘境。 银行2007-11-0509:49:40分享：超声电子：参股交行增值2亿闷声发财刘海斌周五两市大盘大幅低开，并呈现出振荡下行走势，成交量同比有所萎缩。 指标股中的中信证券（爱股,行情,资讯）复牌涨停，中国石化（爱股,行情,资讯）也有一定涨幅，两。【产品期限、付息方式】:24个月（季度付息）。 〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓。 【增发配售】鼎丰集团控股(06878)已完成先旧后新发行6。 1亿股三爱健康集团(01889)近期因购股权获行使。 06港元铁建装备(01786)派发2017年末期息每股H股0。数据显示，截止7月9日收盘，绿色动力环保(01330)、洛阳玻璃股份(01108)、浙江世宝(01057)分列AH溢价率前三位，溢价率分别为591。 56%；昆明机床(00300)、海螺水泥(00914)、鞍钢股份(00347)分列AH溢价率末三位，溢价率分别为-32。 其中绿色动力环保(01330)、晨鸣纸业(01812)、洛阳玻璃股份(01108)的偏离值位居前三，分别为240。 具体情况如下：前十大AH股溢价率排行股票名称H股(港元)A股溢价率↓偏离值绿色动力环保(01330)3。 48%山东墨龙(00568)1。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周一（2月12日)，恒生AH股溢价指数收报129。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 15601318中国平安。 48000898鞍钢股份。 49600875东方电气。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周五（6月22日)，恒生AH股溢价指数收报120。 69600585海螺水泥。 08000898鞍钢股份。 85601318中国平安。 96600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周二（6月19日)，恒生AH股溢价指数收报121。 88600585海螺水泥。 69000898鞍钢股份。 02601318中国平安。 55600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周二（2月13日)，恒生AH股溢价指数收报130。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报32。 80000898鞍钢股份。 00601318中国平安。 77600875东方电气。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周二（6月12日)，恒生AH股溢价指数收报117。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报37。 04000898鞍钢股份。 20601318中国平安。 60600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三(6月13日)，恒生AH股溢价指数收报118。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报37。 95000898鞍钢股份。 95601318中国平安。 77600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周五（6月15日)，恒生AH股溢价指数收报121。 12600585海螺水泥。 75000898鞍钢股份。 02601318中国平安。 61600026中远海能。定期了解医药产业信息。 近日，《总局关于适用国际人用药品注册技术协调会二级指导原则的公告》发布，决定适用5个ICH二级指导原则，以推动中国制药加速接轨国际标准。 此外，本周陕西、宁夏发文推进通过一致性评价品种集中采购落地，广东食药监局公示药品首营审核资料电子化试点企业等地方动态值得关注。 本期简讯相关企业市场：康美药业、天士力、齐鲁制药、华北制药、新华制药、片仔癀、葵花药业、珍宝岛药业、尔康制药、贵州百灵、羚锐制药公益：哈药集团、白云山总厂、何济公荣誉：上海医药、天士力、齐鲁制药、丽珠集团、云南白药、人福医药、康恩贝、以岭药业、仁和集团、沃华医药、王老吉政策政府工作报告2018医药重点任务大盘点3月5日，十三届全国人大一次会议开幕，国务院总理李克强作政府工作报告，涉及医药行业的内容整理如下。 国家发改委社会司组织召开社会办医疗机构审批文件协调会3月2日，国家发改委社会发展司组织召开社会办医疗机构审批文件协调会，公安部消防局、民政部民间组织登记管理局、国土资源部规划司、环境保护部环境影响评价司、卫生计生委医政医管局、工商总局企业注册局等6个相关单位出席。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周一（6月11日)，恒生AH股溢价指数收报117。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报35。 76000898鞍钢股份。 81601318中国平安。 59600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周四（6月14日)，恒生AH股溢价指数收报120。 83600585海螺水泥。 96000898鞍钢股份。 57601318中国平安。 92600026中远海能。 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周五收市价及比价:(本地时间16:1。 82812人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周二收市价及比价:(本地时间16:0。 82343人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。新华医药图鉴：我们要打造“百年新华”（/）（共。 <。 >。 id=^322063^>。 hidefocus="true">。 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（6月20日)，恒生AH股溢价指数收报120。 60600585海螺水泥。 19000898鞍钢股份。 99601318中国平安。 15600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周四（6月21日)，恒生AH股溢价指数收报120。 09600585海螺水泥。 27000898鞍钢股份。 41601318中国平安。 59600026中远海能。今日股市最新消息:9月13日AH股最新价格及溢价率一览周二（9月13日），恒生AH股溢价指数收报12260点，较前一交易日涨056点或045%。 安徽海螺水泥股份。 中国平安。 中信证券。 东方电气。医药生物：看好估值合理的子行业龙头。 发布首批第二批通过仿制药质量和疗效一致性评价品种规格的目录。 发布《中国上市药品目录集》，收录具有安全性、有效性和质量可控性的药品，并确定参比制剂和标准制剂。 第一批被收录进入目录集的药品有131。 收录药品的范围包括：基于完整规范的安全性和有效性的研究数据获得批准的创新药、改良型新药及进口原研药品;按化学药品新注册分类批准的仿制药;通过质量和疗效一致性评价的药品;经总局评估确定具有安全性有效性的其他药品。1、欧洲本身因为意大利出现调整，美元指数也一度突破95的关口，对于恒指来说，调整的压力比较大，这一轮的调整，首先表现的是杀估值，尤其是近期涨幅较大的个股。 3、绿色动力环保(01330)即将在A股上市，虽然说之前已经有心理预期，但是看公司上市的定价3。 利福中国(02136)5月29日耗资810。 裕元集团(00551)5月29日斥670。 T(00999)年度纯利同比增37。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（5月30日)，恒生AH股溢价指数收报119。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报32。 鞍钢股份。 中国平安。 中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周二（5月29日)，恒生AH股溢价指数收报120。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报33。 46000898鞍钢股份。 92601318中国平安。 87600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周一（5月28日)，恒生AH股溢价指数收报119。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报34。 鞍钢股份。 中国平安。 中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周四（5月31日)，恒生AH股溢价指数收报119。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报34。 93000898鞍钢股份。 72601318中国平安。 17600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周一（5月28日)，恒生AH股溢价指数收报119。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报34。 鞍钢股份。 中国平安。 中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周一（5月28日)，恒生AH股溢价指数收报119。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报34。 鞍钢股份。 中国平安。 中远海能。1月份医药板块下跌1。 31%，小幅跑输A股市场整体。 1月底，医药板块相对市场整体的估值溢价率为87。 高值耗材招采大年，医药商业估值位于历史低位。 /。香港交易及結算所有限公司及香港聯合交易所有限公司對本公告之內容概不負責，對其準。 山東新華製藥股份有限公司。 不繼續進行潛在交易及A股恢復買賣。 董事會經作出在相關情況下有關本公司的合理查詢後確認，並不知悉有任何其。 張代銘先生（董事長）。 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。地尔汉宇：控股股东提议半年度分配10派1。 地尔汉宇(300403)公告，公司控股股东、董事长石华山向董事会提议2018年半年度分配方案为每10股派发现金股利1。 73亿元，同比增长29。 报告期内，由于售电量增加，公司营业收入同比上升；受业务量增加、联营企业投资收益上升、汇兑收益增加等因素影响，公司利润同比增加。 日机密封：三名高管拟减持股份。今日，两市小幅高开后震荡回落，沪深股指双双翻绿。 午后两市强势上扬，沪指触及238279点，再创年内新高。 截至收盘，沪指涨08%，报238279点，成交1803亿；深成指涨128%，报818365点，成交2103亿。 板块方面，仅蓝宝石、旅游、传媒三个板块飘绿。 随着股指近几个月的强势走势，股指在迎来了月线五连阳，更是创下了09年回落以后长达5年之久的下降趋势线，并且随着10月份两回行情、三季度报行情以及沪港通等行情的演绎，想必投资者必定对于10月份行情抱有十足的信心，佳节归来市场翘首以待的10月份首个交易日必将迎来开门红，并且笔者一直强调的房地产板块，今日动作频频终于露出了应有的面容，地产股投资已经逐渐从政策面转暖，宽松政策的效果将逐渐显现，未来成交量的回升是大概率事件，继续看好地产股。午后两市强势上扬，沪指触及238279点，再创年内新高。 截至收盘，沪指涨08%，报238279点，成交1803亿；深成指涨128%，报818365点，成交2103亿。 市场上所谓的推荐股票什么的十有八九都是不靠谱的，炒股最关键的还是要靠自己。 板块方面，仅蓝宝石、旅游、传媒三个板块飘绿。 随着股指近几个月的强势走势，股指在迎来了月线五连阳，更是创下了09年回落以后长达5年之久的下降趋势线，并且随着10月份两回行情、三季度报行情以及沪港通等行情的演绎，想必投资者必定对于10月份行情抱有十足的信心，佳节归来市场翘首以待的10月份首个交易日必将迎来开门红，并且笔者一直强调的房地产板块，今日动作频频终于露出了应有的面容，地产股投资已经逐渐从政策面转暖，宽松政策的效果将逐渐显现，未来成交量的回升是大概率事件，继续看好地产股。鲁中网-鲁中晨报6月12日讯（记者。 2、高校新增专业能否缓解新兴行业“人才荒”。 3、淄博市公安局出台“二十条措施”全力护航新旧动能转换重大工程。 山东70多个县行政村免费文艺演出覆盖率达100%。 免费送戏工程取得阶段性成果，截至目前，全省130余个县中，70多个县实现行政村演出覆盖率100%。 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周三收市价及比价:(本地时间16:12。 84043人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。沪港通概念股龙头股票名单。 因为在好的配资平台上进行配资的话，能够让人们在进行投资理财的过程中，收获到更多的资金，也能够让人们在投资理财的过程中享受到更加安全的配资办法，所以大家喜欢通过这样的方式来进行投资理财，让人们在进行配资的时候收获到更多的回报。 600377SH宁沪高速（行情。 研报）1004592沪港通318561162217515771101。 601186SH中国铁建（行情。 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周五（6月29日)，恒生AH股溢价指数收报118。 03600585海螺水泥。 75000898鞍钢股份。 08601318中国平安。 91600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体"数据宝"统计，周四（6月28日)，恒生AH股溢价指数收报118。 海螺水泥。 中国平安。 鞍钢股份。 中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周四（6月28日)，恒生AH股溢价指数收报118。 40600585海螺水泥。 35601318中国平安。 10000898鞍钢股份。 04600026中远海能。周四(6月28日)，恒生AH股溢价指数收报118。 35601318中国平安56。 10000898鞍钢股份5。 73600030中信证券16。 04600026中远海能4。国税人员深入企业调研发展开展政策辅导。 国税人员上门辅导企业用足用好税收优惠政策。 滕跃）近年来，营改增、增值税改革等一系列税收“热词”，成为社会各界关注的“关键词”。 从2016年《政府工作报告》“新试点行业税负‘只减不增’”，到今年“再为企业和个人减税8000多亿元”，减税降负成为最美的“税收好声音”。 降低税率，将17%和11%两档税率各下调1个点，分别降至16%和10%；统一标准，将小规模纳税人的年应纳增值税销售额标准统一到500万元，并在一定期限内允许已登记为一般纳税人的企业转登记为小规模纳税人；试行留抵退税，对装备制造等先进制造业、研发等现代服务业符合条件的企业，和电网企业在一定时期内未抵扣完的进项税额，予以一次性退还。 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周三收市价及比价:(本地时间16:1。 82448人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周二收市价及比价:(本地时间。 83525人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周五收市价及比价:(本地时间1。 84436人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周一收市价及比价:(本地时间16。 83141人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（6月13日)，恒生AH股溢价指数收报118。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报37。 95000898鞍钢股份。 95601318中国平安。 77600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（6月13日)，恒生AH股溢价指数收报118。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报37。 鞍钢股份。 中国平安。 中远海能。本文原始标题为：「投资者说」吴道华：投资时定性定量结合的艺术---来源是：今天我们要认识的这一位投资者，从2004年全职做投资以来，14年时间，取得了上百倍的收益。 就在湖南长沙市的一个小区里，吴道华正在家中和他的大儿子讨论如何对网络科技股票估值。 吴道华长沙投资者比如说有一些这个西方行业已经产生了很多年了，它未来的前景是怎么样的，这个呢，就有历史可查，但是有一些呢，是这两年才上市的这个新的互联网企业那么这些企业呢，可能找不到它的过去的一些历史数据，那么这些怎么来判断它的前景。 吴道华长沙投资者采访人员：像最早是从什么时候开始，就是您父亲教你比如说股票这些东西的。 吴道华：开公司不如买公司重仓万科五年赚十倍其实吴道华在做投资前有过多份工作，他曾从营业员做起，当上了商场经理，又辞职去深圳从事广告行业，创办了自己的公司。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周四收市价及比价:(本地时间16。 84353人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周五（6月1日)，恒生AH股溢价指数收报118。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报34。 15000898鞍钢股份。 16601318中国平安。 16600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周五（6月1日)，恒生AH股溢价指数收报118。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报34。 鞍钢股份。 中国平安。 中远海能。1、欧洲本身因为意大利出现调整，美元指数也一度突破95的关口，对于恒指来说，调整的压力比较大，这一轮的调整，首先表现的是杀估值，尤其是近期涨幅较大的个股。 3、绿色动力环保(01330)即将在A股上市，虽然说之前已经有心理预期，但是看公司上市的定价3。 利福中国(02136)5月29日耗资810。 裕元集团(00551)5月29日斥670。 T(00999)年度纯利同比增37。1、欧洲本身因为意大利出现调整，美元指数也一度突破95的关口，对于恒指来说，调整的压力比较大，这一轮的调整，首先表现的是杀估值，尤其是近期涨幅较大的个股。 3、绿色动力环保(01330)即将在A股上市，虽然说之前已经有心理预期，但是看公司上市的定价3。 利福中国(02136)5月29日耗资810。 裕元集团(00551)5月29日斥670。 T(00999)年度纯利同比增37。1、欧洲本身因为意大利出现调整，美元指数也一度突破95的关口，对于恒指来说，调整的压力比较大，这一轮的调整，首先表现的是杀估值，尤其是近期涨幅较大的个股。 3、绿色动力环保(01330)即将在A股上市，虽然说之前已经有心理预期，但是看公司上市的定价3。 利福中国(02136)5月29日耗资810。 裕元集团(00551)5月29日斥670。 T(00999)年度纯利同比增37。1、欧洲本身因为意大利出现调整，美元指数也一度突破95的关口，对于恒指来说，调整的压力比较大，这一轮的调整，首先表现的是杀估值，尤其是近期涨幅较大的个股。 3、绿色动力环保(01330)即将在A股上市，虽然说之前已经有心理预期，但是看公司上市的定价3。 利福中国(02136)5月29日耗资810。 裕元集团(00551)5月29日斥670。 T(00999)年度纯利同比增37。1、欧洲本身因为意大利出现调整，美元指数也一度突破95的关口，对于恒指来说，调整的压力比较大，这一轮的调整，首先表现的是杀估值，尤其是近期涨幅较大的个股。 3、绿色动力环保(01330)即将在A股上市，虽然说之前已经有心理预期，但是看公司上市的定价3。 利福中国(02136)5月29日耗资810。 裕元集团(00551)5月29日斥670。 T(00999)年度纯利同比增37。高新区国税局工作人员深入企业调研，。 发现难题，开展上门政策辅导。 在高新区国地税联合办税服务厅，“新旧动能转换绿色通道”的窗口特别醒目。 新旧动能转换正是进行时，淄博高新区国税局发挥职能、聚焦主业、迅速行动，以一系列呈递进、打连发的举措，点燃服务新旧动能转换新引擎，争做推动经济税收高质量发展的“排头兵”。 高新区国税局认真落实“大学习、大调研、大改进”部署，深化“认真专业担当作为率先突破年”活动，全面开展“摸实情、解难题、送服务”入企集中调研，全面掌握企业生产经营情况，“面对面”倾听纳税人心声，近距离问诊企业在转型升级、提质增效过程中关心关注的涉税问题。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（5月30日)，恒生AH股溢价指数收报119。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报32。 36000898鞍钢股份。 86601318中国平安。 22600026中远海能。1、新华制药获“山东省商标品牌创新示范单位”荣誉称号。 大众网淄博5月25日讯(记者。 孙奉娟)5月23日，在山东省工商行政管理局主办的“推进新旧动能转换重大工程商标品牌战略高端研讨会”上，新华制药喜获“山东省商标品牌创新示范单位”荣誉称号。 500多家旅游机构和企业亮相山东旅交会。 7、滨莱高速滨州方向转青银高速银川方向匝道封闭延期至6月30日。原标题：回看医药板块某些个股的价格走势，您悟出了什么。 受到哪些启发。 盘龙药业（002864），从3。 19的27,86（当日收盘）到4。 同样电梯一轮游的还有：。原标题：回看医药板块某些个股的价格走势，您悟出了什么。 受到哪些启发。 盘龙药业（002864），从3。 19的27,86（当日收盘）到4。 同样电梯一轮游的还有：。周二（3月29日）沪深两市跌均超1%，创业板跌超2%，可以说出现了3月反弹以来的较大的跌幅，东方财富Choice数据发现，在昨日之前的6分析个交易日里，主力资金净买入动向开始发生悄然转化，不再倾向于中小创，而是转向主板个股。 有了股票配资软件开发公司提供配资之后，人们在投资理财的过程中收获到更多的回报就变得更加方便了。 当然上述表格并不是为了说明这些股有多么好，实际上昨日这些股跌幅超大盘的大有人在，而是为了反映一种趋势变化。 实际上，A股15年以来呈现的是主板蓝筹股和中小创相互轮动的格局，这一点我们在3月14日发表的周期股OR中小创。 观察可以发，截止2月29日的往前一年中总共经历了三次大的暴跌，每次暴跌，总会令周期等大蓝筹和中小创展现极端的分化态势；比如去年下半年开始的暴跌初期，中小创表现要远好于大盘蓝筹，但随后出现修复行情，中小创整体开始回落，而大盘蓝筹走出了一波强劲的反弹。95%)。 6月5日，*ST安泰(600408)投资者索赔案的二审在山西省高级人民法院开庭。 面对此前在一审中已经败诉的情况，公司在二审提出了三项申辩意见。 对于一审法院要求公司赔偿投资者的判决，公司共提出了三项申辩意见。 其中，51宗案件的原告与公司达成和解后撤诉；20宗案件已庭前调解；2。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周四（7月19日)，恒生AH股溢价指数收报118。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报33。 62000898鞍钢股份。 37601318中国平安。 37600026中远海能。周二（3月29日）沪深两市跌均超1%，创业板跌超2%，可以说出现了3月反弹以来的较大的跌幅，东方财富Choice数据发现，在昨日之前的6个交易日里，主力资金净买入动向开始发生悄然转化，不再倾向于中小创，而是转向主板个股。 人们也能够在投资理财的过程中学习到更多的配资方式。 等到人们以后有了更多的资金去进行投资理财之后，人们也能够收获到更多的回报，让自己的资金变得越来越多，所以在选择配资官网配资的时候，人们都希望能够找到一个安全可靠的方式来进行，让自己在投资理财的过程中能够学习到更多的配资办法，而且有了第三方股票融资为人们提供相应的投资理财服务。 当然上述表格并不是为了说明这些股有多么好，实际上昨日这些股跌幅超大盘的大有人在，而是为了反映一种趋势变化。 实际上，A股15年以来呈现的是主板蓝筹股和中小创相互轮动的格局，这一点我们在3月14日发表的周期股OR中小创。周二（3月29日）沪深两市跌均超1%，创业板跌超2%，可以说出现了3月反弹以来的较大的跌幅，东方财富Choice数据发现，在昨日之前的6个交易日里，主力资金净买入动向开始发生悄然转化，不再倾向于中小创，而是转向主板个股。 人们也能够在投资理财的过程中学习到更多的配资方式。 等到人们以后有了更多的资金去进行投资理财之后，人们也能够收获到更多的回报，让自己的资金变得越来越多，所以在选择配资官网配资的时候，人们都希望能够找到一个安全可靠的方式来进行，让自己在投资理财的过程中能够学习到更多的配资办法，而且有了第三方股票融资为人们提供相应的投资理财服务。 当然上述表格并不是为了说明这些股有多么好，实际上昨日这些股跌幅超大盘的大有人在，而是为了反映一种趋势变化。 实际上，A股15年以来呈现的是主板蓝筹股和中小创相互轮动的格局，这一点我们在3月14日发表的周期股OR中小创。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周四（5月24日)，恒生AH股溢价指数收报120。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报33。 94000898鞍钢股份。 84601318中国平安。 58600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周一（5月21日)，恒生AH股溢价指数收报122。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报35。 79000898鞍钢股份。 65601318中国平安。 44600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周四（2月22日)，恒生AH股溢价指数收报127。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 36601318中国平安。 54000898鞍钢股份。 83600875东方电气。原标题：淄博5月26日教育时报,让你超越同龄人。 1、新华制药获“山东省商标品牌创新示范单位”荣誉称号。 大众网淄博5月25日讯(记者。 孙奉娟)5月23日，在山东省工商行政管理局主办的“推进新旧动能转换重大工程商标品牌战略高端研讨会”上，新华制药喜获“山东省商标品牌创新示范单位”荣誉称号。 500多家旅游机构和企业亮相山东旅交会。原标题：淄博5月26日教育时报,让你超越同龄人。 1、新华制药获“山东省商标品牌创新示范单位”荣誉称号。 大众网淄博5月25日讯(记者。 孙奉娟)5月23日，在山东省工商行政管理局主办的“推进新旧动能转换重大工程商标品牌战略高端研讨会”上，新华制药喜获“山东省商标品牌创新示范单位”荣誉称号。 500多家旅游机构和企业亮相山东旅交会。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周一（5月28日)，恒生AH股溢价指数收报119。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报34。 64000898鞍钢股份。 34601318中国平安。 64600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周一（5月28日)，恒生AH股溢价指数收报119。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报34。 鞍钢股份。 中国平安。 中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周一（8月6日)，恒生AH股溢价指数收报116。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报36。 鞍钢股份。 中国平安。 中远海能。最为明显的是，城市之间的博弈，主战场逐渐过渡到对人才和资本的争夺上。 淄博是资本市场的一方热土，资本基因深刻推动着淄博产业发展和城市跨越。 对各区县而言，拥有上市公司的数量和质量，一定程度上决定了这个区县未来发展空间的大小。 1、临淄和高新区上市企业最多淄博目前共有A股上市公司23家，这其中已经剔除了两家注册地变更的重组公司，宏达矿业和广泽股份的注册地均变更至上海。 临淄区3、市值最大企业在沂源做大做强市值，成为千亿级别公众公司，是每家上市企业的理想与目标。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周五（5月25日)，恒生AH股溢价指数收报120。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报34。 57000898鞍钢股份。 38601318中国平安。 19600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（6月6日)，恒生AH股溢价指数收报118。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报35。 45000898鞍钢股份。 66601318中国平安。 72600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周四（6月7日)，恒生AH股溢价指数收报117。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报35。 60000898鞍钢股份。 45601318中国平安。 72600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周一（6月4日)，恒生AH股溢价指数收报118。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报34。 42000898鞍钢股份。 36601318中国平安。 95600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周五（6月8日)，恒生AH股溢价指数收报116。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报35。 51000898鞍钢股份。 03601318中国平安。 07600026中远海能。减税降负释放发展红利淄博高新区唱响“税收好声音”2018-06-2710:01:45来源：中高新传媒作者：李单旎滕跃评论：0导语：近年来，营改增、增值税改革等一系列税收“热词”，成为社会各界关注的“关键词”。 从2016年《政府工作报告》“新试点行业税负‘只减不增’”，到今年“再为企业和个人减税8000多亿元”，减税降负成为最美的“税收好声音”。 近年来，营改增、增值税改革等一系列税收“热词”，成为社会各界关注的“关键词”。 记者从税务部门了解到，近年高新区累计兑现各类税收优惠政策逾20亿元，切实为企业发展松绑减负，助推企业轻装上阵，快速奔跑，弯道超车。 降低税率，将17%和11%两档税率各下调1个点，分别降至16%和10%;统一标准，将小规模纳税人的年应纳增值税销售额标准统一到500万元，并在一定期限内允许已登记为一般纳税人的企业转登记为小规模纳税人;试行留抵退税，对装备制造等先进制造业、研发等现代服务业符合条件的企业，和电网企业在一定时期内未抵扣完的进项税额，予以一次性退还。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（7月18日)，恒生AH股溢价指数收报118。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报32。 46000898鞍钢股份。 18601318中国平安。 92600026中远海能。地尔汉宇：控股股东提议半年度分配10派1。 5元地尔汉宇公告，公司控股股东、董事长石华山向董事会提议2018年半年度分配方案为每10股派发现金股利1。 73亿元，同比增长29。 报告期内，由于售电量增加，公司营业收入同比上升；受业务量增加、联营企业投资收益上升、汇兑收益增加等因素影响，公司利润同比增加。 日机密封：三名高管拟减持股份日机密封公告，公司副总经理、董事会秘书兼财务总监陈虹，总经理助理尹晓，总经理助理夏瑜，计划6个月内分别减持不超过55万股、20万股、20万股。离2018年俄罗斯世界杯《体育评书》还有16天，请锁定大唐雷音寺。 误判的伤害有多大拥抱南非世界杯教练的难题往期回顾：韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE。 ，它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。 O-ZONE珍珠瓷白牙膏。 （店铺主页有优惠券，不要忘记领取哦~）第一种购买方式：点击图片小程序购买▼第二种购买方式：识别图中二维码或点击阅读原文购买▼小编还有3款好物推荐点击。离2018年俄罗斯世界杯《体育评书》还有17天，请锁定大唐雷音寺。 荷兰足协都没想到能进决赛西班牙登上王位不简单为你欢喜为你忧往期回顾：韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE。 ，它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。 O-ZONE珍珠瓷白牙膏。 （店铺主页有优惠券，不要忘记领取哦~）第一种购买方式：点击图片小程序购买▼第二种购买方式：识别图中二维码或点击阅读原文购买▼小编还有3款好物推荐点击。导读今日四牛提示：太钢不锈今日涨幅10。 该股盘中开板3次，最高封单量3536。 06%-327。 2017年度，国家实施供给侧结构性改革，化解过剩产能，清除“地条钢”；公司快速推进高端金属结构材料的研发和供应。 32万股，消息面上，海南板块午后持续走高，海峡股份、罗顿发展等多股涨停。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（2月14日)，恒生AH股溢价指数收报128。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 47000898鞍钢股份。 69601318中国平安。 58600875东方电气。【新闻解读】宏观方面：1、央行行长周小川刊文称，2018年继续坚持稳中求进工作总基调，实施稳健的货币政策，保持货币信贷和社会融资规模合理增长。 相关概念股：格林美、东方精工、南都电源、骆驼股份等博通与高通将就千亿美元收购案首次沟通，科技史上规模最大。 相关概念股：比亚迪、宇通客车、中通客车、天齐锂业、赣锋锂业、多氟多、国轩高科、杉杉股份等【重大事项】东方网络：拟收购标的为医疗健康行业公司。 股票复牌维力医疗：重组拟收购狼和医疗100%股权深桑达A：改为2。 16%胜利股份：大股东拟增持至少1亿元维尔利：董监高人员拟增持至少4600万元天泽信息：实控人拟增持至少5000万元。点上面“世界马氏文化研究会”加入世界马氏大家庭，我们在北京为您报道全世界马氏大小事。 马永同志工作扎实，业绩突出；热心公益，倾情奉献给了义务献血、志愿者服务等社会工作。 参与无偿献血，让生命得到延续。 2010年的第六次全国人口普查中，他又成了一名人口普查志愿者。 ‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周一（4月23日)，恒生AH股溢价指数收报122。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报32。 97000898鞍钢股份。 55601318中国平安。 35600026中远海能。AH股比价，4只个股股价倒挂，2018年AH股最新溢价排名表一览如下，具体内容详解请看下文。 鞍钢股份。 中国平安。 中信证券。 中远海能。全会批准了张祖武、王永辉同志辞去市委委员职务。 王永辉此前担任芜湖市高新区党工委副书记、管委会副主任，弋江区委副书记、区长职务。 简历显示，王永辉1976年6月出生，安徽桐城人，中国科技大学化学专业博士研究生，理学博士。 履历显示，王永辉27岁时，担任国企山东新华制药股份有限公司研究院(国家级企业技术中心)副院长(副处长)；28岁时，兼任山东理工大学生物化学工程系教授。 提及政坛上的博士，除了芜湖这位博士区长，2017年走马上任的陕西省周至县副县长郑睿臻也曾引发关注。微软NLP首席研究员何晓冬已加盟京东据网易智能独家获悉，微软美国研究院NLP首席研究员何晓冬已加盟京东，微软（亚洲）互联网工程院两位副院长也在近期相继离职。 传京东金融启动超130亿融资，京东方面暂无回应据券商中国报道，京东金融目前已经启动高达130亿元的融资，并称其主要用于并购金融牌照、技术研发和市场投入等。 本轮融资由阿里巴巴领投，灏峰集团、天合资本、蚂蚁金服与君理资本共同跟投。 新浪旗下华盛资本与盛宝银行达成战略合作据新浪财经消息，3月13日，新浪旗下华盛资本集团今日在香港与丹麦盛宝银行签署战略合作协议，将在交易通道、多元产品、智能投顾等多方面达成深度合作。 它称，公司最近的快速增长让一些单位超出预算，部分团队的人员过多。com联系电话：0533—3171099新年新机遇淄博市南水北调工程建设管理有限公司一、企业基本情况：淄博市南水北调工程建设管理有限公司，成立于2012年9月，注册地淄博，因工程施工运行需要，现面向社会紧急招聘工程驻地专业技术人员7名。 二、招聘岗位及要求：岗位及人数：工程驻地（野外）专业技术人员7名。 2、应聘人员报名前，请从淄博市人力资源和社会保障网（网址：http://sdzb。 com太平洋保险在线服务科技有限公司山东分公司一、企业基本情况：太平洋保险在线服务科技有限公司山东分公司是财富世界500强中国太平洋保险(集团)股份有限公司旗下的全资专业子公司，主要负责全国23省、直辖市区域的电话、网络车险营销与提供在线咨询服务，为客户提供专业化的解决方案。 个性开朗、反应敏捷，能够承受压力、勇于挑战高薪五、薪资待遇：（4000——10000+）1、无责底薪+交通补助+全勤奖+餐费补助+绩效工资（上不封顶）+竞赛激励+年终奖+荣誉积分礼金。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周一（3月12日)，恒生AH股溢价指数收报125。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 82601318中国平安。 66000898鞍钢股份。 85600875东方电气。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周一（2月5日)，恒生AH股溢价指数收报132。 91600585海螺水泥。 41601318中国平安。 76000898鞍钢股份。 08600875东方电气。海螺水泥。 中国平安。 比亚迪股份。 中信证券。 东方电气。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周五（2月9日)，恒生AH股溢价指数收报131。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 43601318中国平安。 52000898鞍钢股份。 10600875东方电气。 。 一拖股份。 *ST东电。 中国石化。 中原证券。地尔汉宇：控股股东提议半年度分配。 (。 )。 公告，公司控股股东、董事长石华山向董事会提议。 报告期内，由于售电量增加，公司营业收入同比上升；受业务量增加、联营企业投资收益上升、汇兑收益增加等因素影响，公司利润同比增加。华创策略：动能转换或成市场主线。 1、供给侧改革重心或向着更加注重“结构性”方向倾斜，动能转换或渐成市场主线。 因此，供给侧结构性改革实际包括了“破旧”，即传统产业去产能、去库存的“供给改革”和“立新”，即加强优质供给，寻找并扶持一批代表中国实体经济未来转型发展方向的战略新兴行业的“结构性调整”。 1)国际视角：以史为鉴，从美国在60年代产业空心化的负面冲击以及金融化和虚拟化导致的次贷危机后重走“再工业化”道路；日本在80年代后期泡沫化及失去的20年中“离制造化”，产业路径选择的偏移使得对产业和经济发展带来不利的影响。 站在新一届政府任期开启之际，根据2020年战略新兴产业占国内生产总值15%的目标来看，未来战略新兴产业的“立新”或是供给侧结构性改革重点所在。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周五收市价及比价:(本地时间16:1。 81419人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。 。 一拖股份。 *ST东电。 中国石化。 中原证券。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周四收市价及比价:(本地时间。 8137人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。足球场是球员的舞台，可总是有喧宾夺主的球迷上去抢风头，甚至还玩出各种花样，他们都是怎么玩的呢。 足球场上的不速之客诗人解说员贺炜悲情的南美往期回顾：韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE。 ，它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。 O-ZONE珍珠瓷白牙膏。 （店铺主页有优惠券，不要忘记领取哦~）第一种购买方式：点击图片小程序购买▼第二种购买方式：识别图中二维码或点击阅读原文购买▼小编还有3款好物推荐点击。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，截至5月22日收盘，沪深两市共375只个股连续5日或5日以上主力资金净流出。 从净流出持续时间来看，中航地产连续19日主力资金净流出，排名第一；海德股份等连续17日主力资金净流出，位列第二。 20-6。 81300142沃森生物122。 62002436兴森科技161。整个平台对风险操作的控制是最终我们能够变少多少风险，获得多少收益的关键性问题。 巨丰投顾认为沪指自3300点调整以来，涨价题材早已构筑阶段性头部，创业板有补涨的态势，市场总体向上的力量犹存。 美国7月核心CPI环比升01%，连续五个月不及预期，美国石油钻井数增加势头停滞，上周油价走。 1、美国将于14日决定是否对华启动贸易调查;。 3、新能源汽车专用号牌将于2018年上半年全国启用;。医药生物看好估值合理的子行业龙头。 发布首批第二批通过仿制药质量和疗效一致性评价品种规格的目录。 发布《中国上市药品目录集》，收录具有安全性、有效性和质量可控性的药品，并确定参比制剂和标准制剂。 第一批被收录进入目录集的药品有131。 规范的安全性和有效性的研究数据获得批准的创新药、改良型新药及进口原研药品;按化学药品新注册分类批准的仿制药;通过质量和疗效一致性评价的药品;经总局评估确定具有安全性有效性的其他药品。29）1、新增一致性评价注册申请企业注射用盐酸吉西他滨江苏豪森药业集团有限公司CYHB1850126盐酸西替利嗪片新华制药(高密)有限公司CYHB1850119盐酸普萘洛尔片江苏亚邦爱普森药业有限公司CYHB1850120浙江为康制药有限公司CYHB1850121多西他赛注射液正大天晴药业集团股份有限公司CYHB18400551、新增BE临床试验登记信息/n。 1、阿卡波糖片（北京博康健基因科技）。 5、替格瑞洛片（苏州特瑞）。 布洛芬缓释胶囊。 齐鲁制药有限公司。深港通概念股龙头有哪些。 让人们在投资理财的过程中收获到更多的回报，所以现在人们在计算股票点买进行配资的时候都会选择一个安全可靠的方式来为自己提供投资理财服务，让自己的资金发挥更大的价值为自己带来更多的收入，因为在投资理财的过程中，如果人们能够享受到更加安全的配资办法的话，那么人们不仅能够让自己的资金变得越来越多，也能够让自己在投资理财的过程中收获到更多的回报。 按照沪港通规则，在深交所和港交所同时上市的公司有望入选首批深港通标的股，尤其是在深市折价率较高的个股将会存在明显投资机会。 二、香港中小盘股。 中资证券业协会最新会长、国泰君安国际（01788）主席阎峰表示，很多股票在香港PE是5倍，在深圳是40倍，相差8倍之多，到一半也是4倍潜在升幅。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（8月1日)，恒生AH股溢价指数收报116。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报37。 67000898鞍钢股份。 62601318中国平安。 21600026中远海能。深港通概念股龙头有哪些。 股票配资软件开发公司为人们提供相应的配资之后，人们在进行配资的时候能够让自己的资金发挥更大的价值。 广发证券H股将于4月10日上市，届时，深港A+H股将有18家。 二、香港中小盘股。 中资证券业协会会长、国泰君安国际（01788）主席阎峰表示，很多股票在香港PE是5倍，在深圳是40倍，相差8倍之多，到一半也是4倍潜在升幅。深港通概念股龙头有哪些。 股票配资软件开发公司为人们提供相应的配资之后，人们在进行配资的时候能够让自己的资金发挥更大的价值。 广发证券H股将于4月10日上市，届时，深港A+H股将有18家。 二、香港中小盘股。 中资证券业协会会长、国泰君安国际（01788）主席阎峰表示，很多股票在香港PE是5倍，在深圳是40倍，相差8倍之多，到一半也是4倍潜在升幅。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周一（7月30日)，恒生AH股溢价指数收报117。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报39。 10000898鞍钢股份。 05601318中国平安。 82600026中远海能。深港通概念股龙头一览。 有了股票配资软件开发公司提供配资之后，人们在投资理财的过程中收获到更多的回报就变得更加方便了。 广发证券H股将于4月10日上市，届时，深港A+H股将有18家。 二、香港中小盘股。 中资证券业协会会长、国泰君安国际（01788）主席阎峰表示，很多股票在香港PE是5倍，在深圳是40倍，相差8倍之多，到一半也是4倍潜在升幅。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（8月1日)，恒生AH股溢价指数收报116。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报37。 鞍钢股份。 中国平安。 中远海能。海南板块尾盘异动，钢铁、家电、视频、旅游涨幅居前，似乎有春节效应的作用。 太钢不锈(000825)不锈钢龙头，有机构调研。 海南高速(000886)、海南矿业(601969)、罗牛山(000735)、海汽集团(603069)、海南椰岛(600238)、海峡股份(002320)、罗顿发展(600209)海南板块午后集体异动，难道和博彩消息有关。 长春经开(600215)控股股东转让公司控制权获国资委批准。 ------------------------------------。None【华澳信托-中粮地产集合资金信托计划】。 【关于：“华澳信托-中粮地产集合资金信托计划”的项目亮点】:。 预期收益:(按季分配)。 鼎丰集团控股(06878)已完成先旧后新发行6。 铁建装备(01786)派发2017年末期息每股H股0。 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。新华制药:独立董事提名人声明5月25日，新华医药集团安全例会暨安全生产月启动大会在公司总部401会议室召开。 公司领导张代铭、任福龙、徐列、王小龙、杜德清，各子公司、各单位主要领导、分管领导、安全员参加了会议。 会上安全管理部经理梁维对上个月安全生产工作进行了总结，对安全生产月工作进行了布置。 王小龙副总经理做了安全生产月动员讲话，指出今年将迎来第十七个安全生产月，本次安全生产月活动的主题是“生命至上，安全发展”。 第二，强调要创造性地应用安全生产十大法则，即：墨菲法则、海因里希法则、不等式法则、慧眼法则、罗式法则、九零法则、南风法则、金字塔法则、市场法则和桥墩法则。英格兰队从未掉出过世界强队的行列，各个位置上都有一流的球星，唯独门将的位置上，总是闹出不小笑话，黄油手的戏码竟然代代相传，这是为何。 为什么英格兰门将这么次瑞士军刀干翻斗牛士朝鲜队为什么输得那么惨往期回顾：韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE。 ，它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。 O-ZONE珍珠瓷白牙膏。 （店铺主页有优惠券，不要忘记领取哦~）第一种购买方式：点击图片小程序购买▼第二种购买方式：识别图中二维码或点击阅读原文购买▼小编还有3款好物推荐点击。深港通什么时候开通。 对于这个问题市场存在各种猜测但没有定论。 不过内地资金还是用积极南下布局港股，6月22日内地资金通过港股通使用了3332亿元人民币的额度，这个扫货力度创下了一年多以来的新高。 沪港通在2014年开通以后，其南向的港股通资金基本都是处于流入港股的状态，只是偶尔因为各种原因会出现资金逆流或者流入资金量波动的情况。 截取最近一个月的走势来看，虽然港股通资金在持续加大买进港股的速度，但是恒生指数从5月20日开始走出过山车行情，从19632点上涨到21351点，再下滑至19964点；截至6月22日收盘又反弹至20795点。深港通什么时候开通。 对于这个问题市场存在各种猜测但没有定论。 不过内地资金还是用积极南下布局港股，6月22日内地资金通过港股通使用了3332亿元人民币的额度，这个扫货力度创下了一年多以来的新高。 沪港通在2014年开通以后，其南向的港股通资金基本都是处于流入港股的状态，只是偶尔因为各种原因会出现资金逆流或者流入资金量波动的情况。 截取最近一个月的走势来看，虽然港股通资金在持续加大买进港股的速度，但是恒生指数从5月20日开始走出过山车行情，从19632点上涨到21351点，再下滑至19964点；截至6月22日收盘又反弹至20795点。深港通什么时候开通。 对于这个问题市场存在各种猜测但没有定论。 不过内地资金还是用积极南下布局港股，6月22日内地资金通过港股通使用了3332亿元人民币的额度，这个扫货力度创下了一年多以来的新高。 沪港通在2014年开通以后，其南向的港股通资金基本都是处于流入港股的状态，只是偶尔因为各种原因会出现资金逆流或者流入资金量波动的情况。 截取最近一个月的走势来看，虽然港股通资金在持续加大买进港股的速度，但是恒生指数从5月20日开始走出过山车行情，从19632点上涨到21351点，再下滑至19964点；截至6月22日收盘又反弹至20795点。 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。深港通什么时候开通。 对于这个问题市场存在各种猜测但没有定论。 不过内地资金还是用积极南下布局港股，6月22日内地资金通过港股通使用了3332亿元人民币的额度，这个扫货力度创下了一年多以来的新高。 沪港通在2014年开通以后，其南向的港股通资金基本都是处于流入港股的状态，只是偶尔因为各种原因会出现资金逆流或者流入资金量波动的情况。 截取最近一个月的走势来看，虽然港股通资金在持续加大买进港股的速度，但是恒生指数从5月20日开始走出过山车行情，从19632点上涨到21351点，再下滑至19964点；截至6月22日收盘又反弹至20795点。深港通什么时候开通。 对于这个问题市场存在各种猜测但没有定论。 不过内地资金还是用积极南下布局港股，6月22日内地资金通过港股通使用了3332亿元人民币的额度，这个扫货力度创下了一年多以来的新高。 沪港通在2014年开通以后，其南向的港股通资金基本都是处于流入港股的状态，只是偶尔因为各种原因会出现资金逆流或者流入资金量波动的情况。 截取最近一个月的走势来看，虽然港股通资金在持续加大买进港股的速度，但是恒生指数从5月20日开始走出过山车行情，从19632点上涨到21351点，再下滑至19964点；截至6月22日收盘又反弹至20795点。 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（3月14日)，恒生AH股溢价指数收报124。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报34。 56601318中国平安。 29000898鞍钢股份。 04600875东方电气。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周四（3月15日)，恒生AH股溢价指数收报124。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报33。 42601318中国平安。 99000898鞍钢股份。 83600875东方电气。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周二（3月13日)，恒生AH股溢价指数收报124。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报32。 05601318中国平安。 36000898鞍钢股份。 25600875东方电气。中国医药保健品进出口商会（下简称"医保商会"）最近发布。 年原料药出口企业。 "将优势发挥到极致原料药受供给侧改革和环保压力影响，行业集中度逐步提升，龙头企业受益明显。 石药集团作为我国医药行业龙头企业之一，石药集团已连续多年霸占我国原料药出口企业榜单首位。 公司三大原料药产品出口类别抗生素、维生素、咖啡因均在细分领域占有举足轻重的地位。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周五（3月16日)，恒生AH股溢价指数收报123。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报34。 58601318中国平安。 68000898鞍钢股份。 08600875东方电气。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周一（7月16日)，恒生AH股溢价指数收报119。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报33。 49000898鞍钢股份。 78601318中国平安。 29600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周五（7月20日)，恒生AH股溢价指数收报120。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报34。 63000898鞍钢股份。 25601318中国平安。 43600026中远海能。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周三收市价及比价:(本地时间16。 81371人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。整个平台对风险操作的控制是最终我们能够变少多少风险，获得多少收益的关键性问题。 巨丰投顾认为沪指自3300点调整以来，涨价题材早已构筑阶段性头部，创业板有补涨的态势，市场总体向上的力量犹存。 美国7月核心CPI环比升01%，连续五个月不及预期，美国石油钻井数增加势头停滞，上周油价走。 1、美国将于14日决定是否对华启动贸易调查;。 3、新能源汽车专用号牌将于2018年上半年全国启用;。离2018年俄罗斯世界杯《体育评书》还有22天，请锁定大唐雷音寺。 强大的德国战车匈牙利对战西德之前经历了什么西德夺冠的内幕往期回顾：韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE。 ，它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。 O-ZONE珍珠瓷白牙膏。 （店铺主页有优惠券，不要忘记领取哦~）第一种购买方式：点击图片小程序购买▼第二种购买方式：识别图中二维码或点击阅读原文购买▼小编还有3款好物推荐点击。贝利和马拉多纳，都是公认的球王，还有一位呼声很高的，就是法国人齐达内，但也有不少人觉得齐达内还不够格，老梁怎么看呢。 法兰西的重要球员往期回顾：韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE。 ，它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。 O-ZONE珍珠瓷白牙膏。 （店铺主页有优惠券，不要忘记领取哦~）第一种购买方式：点击图片小程序购买▼第二种购买方式：识别图中二维码或点击阅读原文购买▼小编还有3款好物推荐点击。深港通概念股龙头有哪些。 让人们在投资理财的过程中收获到更多的回报，所以现在人们在计算股票点买进行配资的时候都会选择一个安全可靠的方式来为自己提供投资理财服务，让自己的资金发挥更大的价值为自己带来更多的收入，因为在投资理财的过程中，如果人们能够享受到更加安全的配资办法的话，那么人们不仅能够让自己的资金变得越来越多，也能够让自己在投资理财的过程中收获到更多的回报。 按照沪港通规则，在深交所和港交所同时上市的公司有望入选首批深港通标的股，尤其是在深市折价率较高的个股将会存在明显投资机会。 二、香港中小盘股。 中资证券业协会最新会长、国泰君安国际（01788）主席阎峰表示，很多股票在香港PE是5倍，在深圳是40倍，相差8倍之多，到一半也是4倍潜在升幅。深港通概念股龙头一览。 股票配资软件开发公司为人们提供相应的配资之后，人们在进行配资的时候能够让自己的资金发挥更大的价值。 广发证券H股将于4月10日上市，届时，深港A+H股将有18家。 二、香港中小盘股。 中资证券业协会会长、国泰君安国际（01788）主席阎峰表示，很多股票在香港PE是5倍，在深圳是40倍，相差8倍之多，到一半也是4倍潜在升幅。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周四（8月2日)，恒生AH股溢价指数收报116。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报38。 鞍钢股份。 中国平安。 中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周二（7月31日)，恒生AH股溢价指数收报117。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报38。 72000898鞍钢股份。 70601318中国平安。 55600026中远海能。深港通概念股龙头一览。 通过这样的方式获得更多的收入，在进行证券配资的时候，人们都希望能够知道有什么好的配资平台推荐。 因为在好的配资平台上进行配资的话，能够让人们在进行投资理财的过程中，收获到更多的资金，也能够让人们在投资理财的过程中享受到更加安全的配资办法，所以大家喜欢通过这样的方式来进行投资理财，让人们在进行配资的时候收获到更多的回报。 二、香港中小盘股。 中资证券业协会会长、国泰君安国际（01788）主席阎峰表示，很多股票在香港PE是5倍，在深圳是40倍，相差8倍之多，到一半也是4倍潜在升幅。最新深港通标的股名单。 股票配资行业事实上是在逐渐发展，不断增加时代的新元素的。 按照有效沪港通规则，在深交所和港交所同时上市的公司有望入选首批深港通标的股，尤其是在深市折价率较高的个股将会存在明显投资机会。 二、香港中小盘股。 中资证券业协会会长、国泰君安国际（01788）主席阎峰表示，很多股票在香港PE是5倍，在深圳是40倍，相差8倍之多，到一半也是4倍潜在升幅。最新深港通标的股名单。 股票配资行业事实上是在逐渐发展，不断增加时代的新元素的。 按照有效沪港通规则，在深交所和港交所同时上市的公司有望入选首批深港通标的股，尤其是在深市折价率较高的个股将会存在明显投资机会。 二、香港中小盘股。 中资证券业协会会长、国泰君安国际（01788）主席阎峰表示，很多股票在香港PE是5倍，在深圳是40倍，相差8倍之多，到一半也是4倍潜在升幅。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周四（8月2日)，恒生AH股溢价指数收报116。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报38。 鞍钢股份。 中国平安。 中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周四（8月2日)，恒生AH股溢价指数收报116。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报38。 37000898鞍钢股份。 33601318中国平安。 50600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周二（3月6日)，恒生AH股溢价指数收报128。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 49601318中国平安。 57000898鞍钢股份。 99600875东方电气。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（3月7日)，恒生AH股溢价指数收报129。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 中国平安。 鞍钢股份。 东方电气。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周五（3月9日)，恒生AH股溢价指数收报128。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 中国平安。 鞍钢股份。 东方电气。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周四（3月8日)，恒生AH股溢价指数收报128。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 中国平安。 鞍钢股份。 东方电气。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周三收市价及比价:(本地时间16:13。 81504人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周四收市价及比价:(本地时间16:33。 81478人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。周二（3月29日）沪深两市跌均超1%，创业板跌超2%，可以说出现了3月反弹以来的较大的跌幅，东方财富Choice数据发现，在昨日之前的6分析个交易日里，主力资金净买入动向开始发生悄然转化，不再倾向于中小创，而是转向主板个股。 有了股票配资软件开发公司提供配资之后，人们在投资理财的过程中收获到更多的回报就变得更加方便了。 当然上述表格并不是为了说明这些股有多么好，实际上昨日这些股跌幅超大盘的大有人在，而是为了反映一种趋势变化。 实际上，A股15年以来呈现的是主板蓝筹股和中小创相互轮动的格局，这一点我们在3月14日发表的周期股OR中小创。 观察可以发，截止2月29日的往前一年中总共经历了三次大的暴跌，每次暴跌，总会令周期等大蓝筹和中小创展现极端的分化态势；比如去年下半年开始的暴跌初期，中小创表现要远好于大盘蓝筹，但随后出现修复行情，中小创整体开始回落，而大盘蓝筹走出了一波强劲的反弹。周二（3月29日）沪深两市跌均超1%，创业板跌超2%，可以说出现了3月反弹以来的较大的跌幅，东方财富Choice数据发现，在昨日之前的6分析个交易日里，主力资金净买入动向开始发生悄然转化，不再倾向于中小创，而是转向主板个股。 有了股票配资软件开发公司提供配资之后，人们在投资理财的过程中收获到更多的回报就变得更加方便了。 当然上述表格并不是为了说明这些股有多么好，实际上昨日这些股跌幅超大盘的大有人在，而是为了反映一种趋势变化。 实际上，A股15年以来呈现的是主板蓝筹股和中小创相互轮动的格局，这一点我们在3月14日发表的周期股OR中小创。 观察可以发，截止2月29日的往前一年中总共经历了三次大的暴跌，每次暴跌，总会令周期等大蓝筹和中小创展现极端的分化态势；比如去年下半年开始的暴跌初期，中小创表现要远好于大盘蓝筹，但随后出现修复行情，中小创整体开始回落，而大盘蓝筹走出了一波强劲的反弹。 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 广发证券。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周二收市价及比价:(本地时间16:12。 元)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周一收市价及比价:(本地时间16:09。 8175人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。周一（5月7日)，恒生AH股溢价指数收报123。 A股溢价率较高的前三名分别为洛阳玻璃(600876)、浙江世宝(002703)、山东墨龙，较H股最新收盘价分别溢价469。 27000898鞍钢股份(000898)6。 4601318中国平安(601318)61。 89600030中信证券(600030)19。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周五收市价及比价:(本地时间16:09。 81689人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。 。 一拖股份。 XD中国石。 中远海能。 中原证券。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周二（5月15日)，恒生AH股溢价指数收报121。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报35。 49000898鞍钢股份。 85601318中国平安。 78600026中远海能。沪港通概念股龙头有哪些。 人们在进行投资理财之前都会询问一下有什么好的配资平台推荐，因为在进行配资的时候，如果能够找到一个好的配资平台为自己提供相应的投资理财服务的话，那么自己的资金不仅能够变得更多，也能够让自己在可靠的股票配资平台投资理财的过程中，收获到更多的回报。 受沪港股市开展互联互通机制试点消息刺激，券商、保险、A+H概念股等板块飙涨，带动沪指直线拉涨，多只大盘蓝筹股涨停，港股收报逾两个月新高。 最新涨跌幅(%)。 中国铁建。白云山（600332，SH）7。 日晚间公告，分公司广州白云山医药集团有限公司白云山制药总厂（以下简称白云山制药总厂）产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过。 类药品一致性评价。 白云山称，上述两项药品未通过一致性评价原因为申请豁免人体生物等效性研究的依据不充分。 此次申报被拒，白云山称公司目前已经安排相关研发公司，准备开展人体生物等效性研究，重新提交一致性评价申请。原标题：申请豁免人体生物等效性研究遭拒。 白云山两老牌消炎药未通过一致性评价。 白云山（600332，SH）16日晚间公告，分公司广州白云山医药集团有限公司白云山制药总厂（简称白云山制药总厂）产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊，未通过BCS1类药品一致性评价。 《每日经济新闻》记者注意到，白云山制药总厂生产的头孢氨苄胶囊于1990年4月获得国内上市批准，2017年销售收入为810。 暂无企业通过头孢氨苄胶囊一致性评价。白云山（600332，SH）7月16日晚间公告，分公司广州白云山医药集团有限公司白云山制药总厂（以下简称白云山制药总厂）产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过BCS1类药品一致性评价。 白云山称，上述两项药品未通过一致性评价原因为申请豁免人体生物等效性研究的依据不充分。 此次申报被拒，白云山称公司目前已经安排相关研发公司，准备开展人体生物等效性研究，重新提交一致性评价申请。 根据公告介绍，头孢氨苄原研药是由日本盐野义公司研制的第一代头孢菌素，用于治疗中耳炎、链球菌性咽炎、骨与关节感染、肺炎和尿路感染等细菌性感染。 根据丁香园Insight数据库信息，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有5家，有7家企业备案人体生物等效性研究试验，目前无企业通过一致性评价。白云山（600332，SH）7月16日晚间公告，分公司广州白云山医药集团有限公司白云山制药总厂（以下简称白云山制药总厂）产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过BCS1类药品一致性评价。 白云山称，上述两项药品未通过一致性评价原因为申请豁免人体生物等效性研究的依据不充分。 此次申报被拒，白云山称公司目前已经安排相关研发公司，准备开展人体生物等效性研究，重新提交一致性评价申请。 根据公告介绍，头孢氨苄原研药是由日本盐野义公司研制的第一代头孢菌素，用于治疗中耳炎、链球菌性咽炎、骨与关节感染、肺炎和尿路感染等细菌性感染。 根据丁香园Insight数据库信息，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有5家，有7家企业备案人体生物等效性研究试验，目前无企业通过一致性评价。白云山（600332，SH）7月16日晚间公告，分公司广州白云山医药集团有限公司白云山制药总厂（以下简称白云山制药总厂）产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过BCS1类药品一致性评价。 白云山称，上述两项药品未通过一致性评价原因为申请豁免人体生物等效性研究的依据不充分。 此次申报被拒，白云山称公司目前已经安排相关研发公司，准备开展人体生物等效性研究，重新提交一致性评价申请。 根据公告介绍，头孢氨苄原研药是由日本盐野义公司研制的第一代头孢菌素，用于治疗中耳炎、链球菌性咽炎、骨与关节感染、肺炎和尿路感染等细菌性感染。 根据丁香园Insight数据库信息，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有5家，有7家企业备案人体生物等效性研究试验，目前无企业通过一致性评价。----并购重组----------。 诚志股份（000990）。 27%：拟收购塞拉尼斯南京乙醇生产公司。 +2。 ----增持/回购----------。“现在企业搞研发,压力非常大,哪一个产品能够做好,我们也不知道。 这个《意见》出来以后,对我们企业把控研发方向起到至关重要的作用。 ”日前,山东新华制药股份有限公司副总经理郑忠辉说。 郑忠辉说的这个《意见》,是7月3日省政府发布的《关于深化审评审批制度改革鼓励药品医疗器械创新的实施意见》。 他们历经八年研发出的硬脑膜封闭胶,可用于开颅手术后的修复,是中国首例医疗器械创新产品,目前在做上市前的生产转化工作。白云山(600332,诊股)（600332，SH）7月16日晚间公告，分公司广州白云山医药集团有限公司白云山制药总厂（以下简称白云山制药总厂）产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过BCS1类药品一致性评价。 白云山称，上述两项药品未通过一致性评价原因为申请豁免人体生物等效性研究的依据不充分。 此次申报被拒，白云山称公司目前已经安排相关研发公司，准备开展人体生物等效性研究，重新提交一致性评价申请。 根据公告介绍，头孢氨苄原研药是由日本盐野义公司研制的第一代头孢菌素，用于治疗中耳炎、链球菌性咽炎、骨与关节感染、肺炎和尿路感染等细菌性感染。 根据丁香园Insight数据库信息，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有5家，有7家企业备案人体生物等效性研究试验，目前无企业通过一致性评价。6月10日，山东药品食品职业学院2018年校园招聘会在威海校区体育馆成功举行。 来自省内外300余家药品食品行业企事业单位云集药食院，招贤纳士，广纳贤才。 参会的同学们着装整洁，修饰得体，充分展示了山东药品食品职业学院学生的良好风貌，他们穿梭在一排排招聘单位之间，寻找着自己心仪的单位，脸上写满了兴奋与对未来的期待。 标签：328家行业企事业单位、21000余个岗位、供需比高达1：6。 其中威高集团、齐鲁制药、鲁南制药、新华制药、新华医疗器械、鲁抗集团、齐都制药、华仁药业、新希望六和、西王集团、山东省医疗器械公司、罗欣制药、辰欣制药、瑞阳制药、圣元食品、丹香集团、欣和食品、黄海制药、国风药业、绿叶制药、皖西制药、修正药业、葵花药业、石药集团、北京解放军总医院、肯德基等省内外知名企业招聘学生数占到参会学生总数的七成。河南郑洛新创新示范区概念股有哪些。 在对配资平台做配资服务好坏进行判断的过程中最好能够从客观的角度来对平台做好了解。 每个平台配资的杠杆比例不同，其中具体的一些规格也有差别，我们能够真正的了解这些客观的信息，并且明确整个网上配资平台的过程是否经过了国家相关部门的认证。 国务院总理李克强3月30日主持召开国务院常务会议，决定新设一批国家自主创新示范区，会议确定，在现有11个国家自主创新示范区基础上，再新设河南郑洛新、山东半岛、辽宁沈大3个国家自主创新示范区，促进涌现更多创新活跃、特色突出的升级发展新尖兵。 郑洛新国家自主创新示范区，依托郑州、洛阳、新乡3个国家高新区，着力打造国内具有重要影响力的高端装备制造、电子信息、新材料、新能源、生物医药等产业集群，重点开展科技服务业区域试点和科技成果转移转化、科技企业孵化体系、新型研发组织、科技金融结合等方面的试点示范。河南郑洛新创新示范区概念股有哪些。 在对配资平台做配资服务好坏进行判断的过程中最好能够从客观的角度来对平台做好了解。 每个平台配资的杠杆比例不同，其中具体的一些规格也有差别，我们能够真正的了解这些客观的信息，并且明确整个网上配资平台的过程是否经过了国家相关部门的认证。 国务院总理李克强3月30日主持召开国务院常务会议，决定新设一批国家自主创新示范区，会议确定，在现有11个国家自主创新示范区基础上，再新设河南郑洛新、山东半岛、辽宁沈大3个国家自主创新示范区，促进涌现更多创新活跃、特色突出的升级发展新尖兵。 郑洛新国家自主创新示范区，依托郑州、洛阳、新乡3个国家高新区，着力打造国内具有重要影响力的高端装备制造、电子信息、新材料、新能源、生物医药等产业集群，重点开展科技服务业区域试点和科技成果转移转化、科技企业孵化体系、新型研发组织、科技金融结合等方面的试点示范。沪港通概念股龙头有哪些。 通过这样的方式获得更多的收入，在选择炒股配资平台的时候，人们都希望能够知道有什么好的配资平台推荐。 受沪港股市开展互联互通机制试点消息刺激，券商、保险、A+H概念股等板块飙涨，带动沪指直线拉涨，多只大盘蓝筹股涨停，港股收报逾两个月新高。 最新涨跌幅(%)。 中国铁建。沪港通概念股龙头有哪些。 通过这样的方式获得更多的收入，在选择炒股配资平台的时候，人们都希望能够知道有什么好的配资平台推荐。 受沪港股市开展互联互通机制试点消息刺激，券商、保险、A+H概念股等板块飙涨，带动沪指直线拉涨，多只大盘蓝筹股涨停，港股收报逾两个月新高。 最新涨跌幅(%)。 中国铁建。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周二收市价及比价:(本地时间16:29。 85095人民币)。 中信证券。 马钢股份。 中远海控。 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。白云山(600332，SH)7月16日晚间公告，分公司广州白云山医药集团有限公司白云山制药总厂(以下简称白云山制药总厂)产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过BCS1类药品一致性评价。 白云山称，上述两项药品未通过一致性评价原因为申请豁免人体生物等效性研究的依据不充分。 此次申报被拒，白云山称公司目前已经安排相关研发公司，准备开展人体生物等效性研究，重新提交一致性评价申请。 根据公告介绍，头孢氨苄原研药是由日本盐野义公司研制的第一代头孢菌素，用于治疗中耳炎、链球菌性咽炎、骨与关节感染、肺炎和尿路感染等细菌性感染。 根据丁香园Insight数据库信息，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有5家，有7家企业备案人体生物等效性研究试验，目前无企业通过一致性评价。每日经济新闻(博客,微博)记者。 白云山(600332,股吧)（600332，SH）7月16日晚间公告，分公司广州白云山医药集团有限公司白云山制药总厂（以下简称白云山制药总厂）产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过BCS1类药品一致性评价。 白云山称，上述两项药品未通过一致性评价原因为申请豁免人体生物等效性研究的依据不充分。 此次申报被拒，白云山称公司目前已经安排相关研发公司，准备开展人体生物等效性研究，重新提交一致性评价申请。 根据丁香园Insight数据库信息，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有5家，有7家企业备案人体生物等效性研究试验，目前无企业通过一致性评价。两款老牌消炎药未通过一致性评价。 白云山准备重新提交申请每经记者。 帅白云山（600332，SH）7月16日晚间公告，分公司广州白云山医药集团有限公司白云山制药总厂（以下简称白云山制药总厂）产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过BCS1类药品一致性评价。 白云山称，上述两项药品未通过一致性评价原因为申请豁免人体生物等效性研究的依据不充分。 此次申报被拒，白云山称公司目前已经安排相关研发公司，准备开展人体生物等效性研究，重新提交一致性评价申请。白云山（600332，SH）7月16日晚间公告，分公司广州白云山医药集团有限公司白云山制药总厂（以下简称白云山制药总厂）产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过BCS1类药品一致性评价。 白云山称，上述两项药品未通过一致性评价原因为申请豁免人体生物等效性研究的依据不充分。 此次申报被拒，白云山称公司目前已经安排相关研发公司，准备开展人体生物等效性研究，重新提交一致性评价申请。 根据公告介绍，头孢氨苄原研药是由日本盐野义公司研制的第一代头孢菌素，用于治疗中耳炎、链球菌性咽炎、骨与关节感染、肺炎和尿路感染等细菌性感染。 根据丁香园Insight数据库信息，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有5家，有7家企业备案人体生物等效性研究试验，目前无企业通过一致性评价。白云山（600332，SH）7月16日晚间公告，分公司广州白云山医药集团有限公司白云山制药总厂（以下简称白云山制药总厂）产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过BCS1类药品一致性评价。 白云山称，上述两项药品未通过一致性评价原因为申请豁免人体生物等效性研究的依据不充分。 此次申报被拒，白云山称公司目前已经安排相关研发公司，准备开展人体生物等效性研究，重新提交一致性评价申请。 根据公告介绍，头孢氨苄原研药是由日本盐野义公司研制的第一代头孢菌素，用于治疗中耳炎、链球菌性咽炎、骨与关节感染、肺炎和尿路感染等细菌性感染。 根据丁香园Insight数据库信息，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有5家，有7家企业备案人体生物等效性研究试验，目前无企业通过一致性评价。【业绩预增】杭钢股份：因钢材价格大涨。 半年报净利预增超200%新华保险：上半年净利润预增约八成亨通光电：上半年业绩预增45%至75%浙江鼎力：半年报预增37%【高送转】地尔汉宇：控股股东提议半年度分配10派1。 中国铝业：拟7。 71亿元国家电网项目。 天喻信息：参与网络电子身份标识相关产品开发。 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周五收市价及比价:(本地时间16:1。 86344人民币)。 中信证券。 马钢股份。 中远海控。独家涨停板分析：大盘三连阳，由于大部分人都回老家了，极度缩量可以理解。 海南板块尾盘异动，钢铁、家电、视频、旅游涨幅居前，似乎有春节效应的作用。 不求抓涨停，只求资产稳健增长两市今日30只涨停，其中次新股6只，其他涨停原因见笔者一句话陈述：太钢不锈(000825)不锈钢龙头，有机构调研海南高速(000886)、海南矿业(601969)、罗牛山(000735)、海汽集团(603069)、海南椰岛(600238)、海峡股份(002320)、罗顿发展(600209)海南板块午后集体异动，难道和博彩消息有关。 安彩高科(600207)连续三个一字板长春经开(600215)控股股东转让公司控制权获国资委批准天泽信息(300209)实控人拟增持不少于5000万元花王股份(603007)控股股东部分股权补充质押星星科技(300256)实控人、控股股东质押股票解除平仓风险和顺电气(300141)获得高新技术企业证书成飞集成(002190)军工股天华院(600579)控股股东一致行动人拟增持公司股份万马股份(002276)、珠江控股(000505)、动力源(600405)超跌反弹涨停威华股份(00224SZ申购代码：002928申购价格：20。 64元申购上限：12,000股上限资金：24。 77万元申购日期：2018-02-14发行数量：4,050万股网上发行：1,215万股主承销商：东兴证券股份有限公司中签率公告日：2018-02-22申购缴款日：2018-02-23中签结果，申购缴款无IPO首日上市无股票回购京新药业。 300124天泽信息。 002812调整前:创新股份拟通过发行股份的方式购买PaulXiaomingLee,李晓华,王毓华,昆明华辰投资有限公司,SherryLee,TanKimChwee,先进制造产业投资基金(有限合伙),珠海恒捷企业管理事务所(有限合伙),YanMa,黄蜀华,张韬,高翔,何宝华,黄雨辰,AlexCheng,胡甲东,王驰宙,蒋新民,张方,张梵,郑梅,刘卫,杜军,曹犇合计持有的上海恩捷100%股权并募集不超过8亿元的配套资金。市场信息：保监会强调坚持“保险姓保、监管姓监”不动摇，继续加强产品监管力度；消息人士透露中行、工行等机构希望收购德国DVB银行；地方债今年发行规模或4万亿，其中新增额度2万亿左右；外管局允许远期售汇交割方式选择全额或差额结算；俄罗斯承诺不会退出限产协议；四部门调整新能源汽车财政补贴政策；工信部加紧出台动力电池回收方案；文化部开展网络表演市场整治行动；“气荒”警报解除，部分地区取消天然气限购；春节国内票房有望再创新高我国新一代自主铀浓缩专用设备有望3月达产；美国计划2023年将宇航员送入月球轨道；工信部拟收回乐视网、中国联通等公司部分电信网码号。 个股利好：国创高新、天泽信息、维尔利、胜利股份、工大高新、中航沈飞、世名科技股东拟增持；大通燃气、海默科技董事长倡议员工增持并承诺兜底；威唐工业年报拟10转10派1。 1；九洲药业年报拟10转8派2；瀚叶股份年报拟10转3；博天环境预中标19。 56亿元PPP项目；浙江交科联合体预中标逾19亿元项目；平高电气中标3亿元国家电网项目；大族激光签署2。 14亿元设备销售合同；汇川技术预中标苏州5号线采购项目；长园集团拟向沃尔核材出售长园电子75%股(002438)江苏神通：关于非公开发行股票限售股份上市流通的提示性公告1、本次解除限售的股份数量为41,441,626股，占公司总股本的比例为8。 2、本次解除限售股份的可上市流通日为2018年2月26日。 (002445)中南文化：关于公司股票复牌暨筹划资产出售事项的提示性公告公司股票于2018年2月14日开市起复牌。 (300449)汉邦高科：关于公司股票复牌的公告公司股票于2018年2月14日上午开市起复牌。 (300611)美力科技：首次公开发行前已发行股份上市流通提示性公告1、公司首次公开发行前已发行股份本次解除限售的数量28,657,600股，占公司总股本的比例为16。(002438)江苏神通：关于非公开发行股票限售股份上市流通的提示性公告。 1、本次解除限售的股份数量为41,441,626股，占公司总股本的比例为8。 (002445)中南文化：关于公司股票复牌暨筹划资产出售事项的提示性公告。 公司股票于2018年2月14日开市起复牌。 公司股票于2018年2月14日上午开市起复牌。香港交易及結算所有限公司及香港聯合交易所有限公司對本公告之內容概不負責，對其準。 山東新華製藥股份有限公司。 不繼續進行潛在交易及A股恢復買賣。 董事會經作出在相關情況下有關本公司的合理查詢後確認，並不知悉有任何其。 張代銘先生（董事長）。第二新华制药和鲁抗近期应该会有动作，之前一直说鲁抗会继续上攻，要不是鲁抗高位定增，要不新华地位定增香港交易及結算所有限公司及香港聯合交易所有限公司對本公告之內容概不負責，對其準。 山東新華製藥股份有限公司。 不繼續進行潛在交易及A股恢復買賣。 董事會經作出在相關情況下有關本公司的合理查詢後確認，並不知悉有任何其。 張代銘先生（董事長）。1月份医药板块下跌1。 31%，小幅跑输A股市场整体。 1月底，医药板块相对市场整体的估值溢价率为87。 高值耗材招采大年，医药商业估值位于历史低位。 /。最具权威的玉石坊。 其二，前后绣正龙各一，腰帷行龙四，中有襞积，下幅行龙八。 其一，披领及袖皆石青色，片金缘，冬加貂缘；肩上下袭朝褂处亦加缘；绣金龙九，间以五色云；中无襞积，下幅八宝平水；披领行龙二，袖端为正龙各一，袖相接处行龙各二。 安徽耀升电子商务有限公司，创立于2015-08-15，公司专注玉石坊行业几十年，已经成为一家集冰绿小佛公、冰绿飘花观音、天然翡翠为一体的大型企业。 三方在平等互利、优势互补、资源共享、合作共赢的原则基础上，遵循政府引导、企业主体、市场运作、创新发展的行为准则，建立三方的战略合作伙伴关系，并落地淄博市医疗处方流转信息平台及处方药电子商务项目。4月25日，由山东省经信委组织的全省新旧动能转换专题培训班今天在淄博举行，全省300余位重点行业、重点企业的董事长、总经理参加了本次培训。 本次培训主要是为了深入贯彻落实党的十九大精神、中共中央国务院《关于营造企业家健康成长环境。 更好发挥企业家作用的意见》、山东省全面展开新旧动能转换重大工程动员大会精神，在全社会营造尊重、支持、爱护企业家的良好社会氛围，激发企业家创新创业的热情，着力提高企业家创新发展、决策管理、资本运作、市场开拓和国际竞争能力等五大能力，加快推进新旧动能转换重大工程，培训为期5天，课程设置科学丰富，主题鲜明突出，内容注重实效，紧密结合我省当前经济的发展形势，采取理论与实务学习相结合、课堂教学与现场观摩相结合的形式方式，做到学习理论知识与思考实际问题的融会贯通，掌握政策方向与提高决策实践能力的有机结合。 多年来，山东省委省政府高度重视企业家队伍建设，出台了一系列支持企业家创新创业的政策措施。 计划举办新旧动能转换、智能制造、投融资与资本运营、精益管理、大数据等五个专题培训班；在美国、德国、日本分别举办互联网助推企业转型升级、“增品种、提品质、创品牌”三品工程建设与并购证券时报股市大数据新媒体"数据宝"统计，周三（3月28日)，恒生AH股溢价指数收报125。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 鞍钢股份。 中国平安。 东方电气。恒瑞医药：已提交甲苯磺酸瑞马唑仑及制剂上市申请瑞医药公告，公司及子公司上海恒瑞、江苏盛迪提交的甲苯磺酸瑞马唑仑及注射用甲苯磺酸瑞马唑仑药品注册申请已获国家食品药品监督管理总局承办。 斯莱克：拟1亿元设立子公司进军新能源汽车相关领域斯莱克公告，公司拟投资1亿元在苏州市设立全资子公司“苏州斯先汽车发展有限公司”。 申请撤销股票退市风险警示*ST嘉陵(600877)3月25日晚间披露年报，公司2017年实现营收5。 02亿元，同比扭亏；扣非净利润为-2。 97万元，同比增长650%-680%。国恩股份：一季度净利预增50%-100%国恩股份披露年报，公司2017年实现营业收入20。 47亿元，同比增长59。 57%；净利润2。 公司拟每10股派发现金红利1。 进军新能源汽车相关领域斯莱克公告，公司拟投资1亿元在苏州市设立全资子公司“苏州斯先汽车发展有限公司”。#早安正能量# 海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。愿你早日找到属于自己的海阔天空，早安~（图源水印） ​​​3月25日晚间，沪深两市多家上市公司发布年报及相关公告，本文是重要公告摘要，供投资者参考：【年报业绩】【重磅公司】中国石化：2017年净利511亿元增长10%。 证金公司大幅增持中国石化披露年报，公司2017年实现营收2。 【业绩暴增】华新水泥：2017年净利润同比增长359。 拟10派0。 02亿元，同比扭亏；扣非净利润为-2。沪深两市多家上市公司发布重要公告，以下为利好的消息汇总：。 斯莱克：拟1亿元设立子公司进军新能源汽车相关领域。 *ST嘉陵(600877)3月25日晚间披露年报，公司2017年实现营收5。 02亿元，同比扭亏；扣非净利润为-2。 97万元，同比增长650%-680%。沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告摘要，供投资者参考：恒瑞医药：已提交甲苯磺酸瑞马唑仑及制剂上市申请。 斯莱克：拟1亿元设立子公司进军新能源汽车相关领域。 *ST嘉陵(600877)3月25日晚间披露年报，公司2017年实现营收5。 02亿元，同比扭亏；扣非净利润为-2。 97万元，同比增长650%-680%。平潭发展(000592)公告，公司拟通过支付现金的方式向中核资源集团购买其持有的中核华东新能源、中核华北新能源、中核西南新能源、中核西北新能源、中核国缆新能源各100%股权。 跨境通：美国贸易政策短期对公司影响甚微。 16亿元，同比增长12。 智慧松德：一季度净利预增逾6倍。 24万元-1058。今日晚间重要三季报公告速读（更新中）3月25日晚间，沪深两市多家上市公司发布年报及相关公告，本文是重要公告摘要，供投资者参考：【年报业绩】【重磅公司】中国石化：2017年净利511亿元增长10%。 证金公司大幅增持中国石化披露年报，公司2017年实现营收2。 【业绩暴增】华新水泥：2017年净利润同比增长359。 拟10派0。 02亿元，同比扭亏；扣非净利润为-2。3月25日晚间，沪深两市多家上市公司发布年报及相关公告，本文是重要公告摘要，供投资者参考：。 【年报业绩】【重磅公司】中国石化：2017年净利511亿元增长10%。 证金公司大幅增持中国石化披露年报，公司2017年实现营收2。 拟10派0。 02亿元，同比扭亏；扣非净利润为-2。3月25日晚间，沪深两市多家上市公司发布年报及相关公告，本文是重要公告摘要，供投资者参考：。 中国石化：2017年净利511亿元增长10%。 中国石化披露年报，公司2017年实现营收2。 拟10派0。 02亿元，同比扭亏；扣非净利润为-2。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周五（3月23日)，恒生AH股溢价指数收报127。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 鞍钢股份。 中国平安。 东方电气。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周二（3月27日)，恒生AH股溢价指数收报124。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报31。 15000898鞍钢股份。 06601318中国平安。 94600875东方电气。沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告摘要，供投资者参考：恒瑞医药：已提交甲苯磺酸瑞马唑仑及制剂上市申请。 斯莱克：拟1亿元设立子公司进军新能源汽车相关领域。 *ST嘉陵(600877)3月25日晚间披露年报，公司2017年实现营收5。 02亿元，同比扭亏；扣非净利润为-2。 97万元，同比增长650%-680%。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周五（2月2日)，恒生AH股溢价指数收报130。 53600585海螺水泥。 69601318中国平安。 9001211比亚迪股份。 15600875东方电气。邀你加入临汾老乡群置顶信息▼。 【招聘】诚聘【促销/导购】单位名称：合众金融,招聘类型：全职，薪资待遇：2000-3000元，工作时间：8:30---18:00，性别要求：女，学历：大专，工作经验：1。 3年工作经验，招聘人数：5，福利：医保;其他补贴，要求：助理1名。 【招聘】不坐班，底薪加提成【促销/导购】单位名称：山西海格尔临汾连锁机构,招聘类型：兼职，薪资待遇：面议，性别要求：不限，学历：不限，工作经验：不限，福利：交通补贴;加班补助;餐补;年终奖，要求：海格尔右脑开发临汾连锁机构招聘启事：招聘教导师两名，要求：女性，中专以上学历，年龄18至35周岁，有爱心，有亲和力，和小孩沟通能力强，幼师或者师范类毕业生优先，公司负责业务培训，工资面议。 【招聘】79号海鲜烧烤大舞台诚邀天下豪杰【餐饮服务】单位名称：79号海鲜烧烤大舞台,招聘类型：全职，薪资待遇：3000-5000元，工作时间：早10点至晚1点，性别要求：不限，学历：不限，工作经验：不限，招聘人数：50，福利：包吃;包住;年终奖;节日福利，要求：公司简介：79号餐吧将音乐、美食、美酒、表演融于一体，成为比酒吧更具文化氛围且提证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周四（5月10日)，恒生AH股溢价指数收报122。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报36。 79000898鞍钢股份。 71601318中国平安。 30600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周一（5月7日)，恒生AH股溢价指数收报123。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报35。 27000898鞍钢股份。 40601318中国平安。 84600026中远海能。打电话问公司沪港通概念股龙头有哪些。 一个人的盈利，其中总是会涉及到各种不同的情况，我们通过网络配资平台总是可以获得更多的机会，而且能够让自己在做事情的时候得到更多的可能，如果你可以去关注到可靠的股票配资平台的这些方面，我相信最终的整个结果才会变得很不错。 受沪港股市开展互联互通机制试点消息刺激，券商、保险、A+H概念股等板块飙涨，带动沪指直线拉涨，多只大盘蓝筹股涨停，港股收报逾两个月新高。 最新涨跌幅(%)。 中国铁建。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周一收市价及比价:(本地时间16:0。 86971人民币)。 中信证券。 马钢股份。 中远海控。 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周四收市价及比价:(本地时间16:16。 87003人民币)。 中信证券。 马钢股份。 中远海控。楚天科技八连板消息面之二山东医药行业协会率多家药企考察楚天科技中金在线07-27。 “山东是中国制药大省，湖南是中国制药装备大省，双方要强化合作。 多家药企在考察结束后明确表示要加强与公司的合作，购买更多智能设备和技术，提高药品生产质量保障水平，确保药品生产质量安全。 当日，山东省医药行业协会荣誉会长贺端湜、常务副会长兼秘书长王唯佳、常务副秘书长宋丙瑞等协会领导，以及来自华鲁控股集团(鲁抗医药集团、新华医药集团等母公司)、新华制药、齐鲁制药集团、齐都药业、瑞阳制药、黄海制药、科源制药、广育堂国药、和兴药业等山东多家大型制药企业的相关负责人，莅临楚天科技交流考察，湖南省医药行业协会秘书长曾宏喜等协会领导参与交流考察。 楚天科技董事长唐岳向与会者作了“医药智能制造与药品安全”的主题演讲。 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。 。 一拖股份。 *ST东电。 中国石化。 中原证券。医药产业迎来黄金发展期，那么制药设备作为其上游产业也将迎来新的发展机遇。 但是医药行业在生产过程中对清洁度具有较高的要求，尤其是高价值、高敏感性的药品生产，对清洁度要求更高，必须排除潜在污染物存在的可能性。 根据有关技术人员表示，污染会给药品质量带来巨大的威胁，然而药品在生产过程中，从原料到成品，任何一个环节的疏忽都会导致药品的污染，药品一旦受污染就会严重威胁患者的身心健康。 因此药品在生产、取样、包装、贮存以及运输等过程中都要严格按照要求操作，与此同时制药设备企业更需要生产出符合要求的设备以供药品的生产、包装运输等。 笔者获悉，某企业生产的真空烘干箱配置了快速清洗系统，能保证零部件的清洗。是否变更成sT新华？以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周一收市价及比价:(本地时间16:13。 8718人民币)。 中信证券。 马钢股份。 中远海控。深港通什么时候开通。 对于这个问题市场存在各种猜测但没有定论。 不过内地资金还是用积极南下布局港股，6月22日内地资金通过港股通使用了3332亿元人民币的额度，这个扫货力度创下了一年多以来的新高。 沪港通在2014年开通以后，其南向的港股通资金基本都是处于流入港股的状态，只是偶尔因为各种原因会出现资金逆流或者流入资金量波动的情况。 截取最近一个月的走势来看，虽然港股通资金在持续加大买进港股的速度，但是恒生指数从5月20日开始走出过山车行情，从19632点上涨到21351点，再下滑至19964点；截至6月22日收盘又反弹至20795点。深港通什么时候开通。 对于这个问题市场存在各种猜测但没有定论。 不过内地资金还是用积极南下布局港股，6月22日内地资金通过港股通使用了3332亿元人民币的额度，这个扫货力度创下了一年多以来的新高。 沪港通在2014年开通以后，其南向的港股通资金基本都是处于流入港股的状态，只是偶尔因为各种原因会出现资金逆流或者流入资金量波动的情况。 截取最近一个月的走势来看，虽然港股通资金在持续加大买进港股的速度，但是恒生指数从5月20日开始走出过山车行情，从19632点上涨到21351点，再下滑至19964点；截至6月22日收盘又反弹至20795点。深港通什么时候开通。 对于这个问题市场存在各种猜测但没有定论。 不过内地资金还是用积极南下布局港股，6月22日内地资金通过港股通使用了3332亿元人民币的额度，这个扫货力度创下了一年多以来的新高。 沪港通在2014年开通以后，其南向的港股通资金基本都是处于流入港股的状态，只是偶尔因为各种原因会出现资金逆流或者流入资金量波动的情况。 截取最近一个月的走势来看，虽然港股通资金在持续加大买进港股的速度，但是恒生指数从5月20日开始走出过山车行情，从19632点上涨到21351点，再下滑至19964点；截至6月22日收盘又反弹至20795点。 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。山东省医药行业协会率多家药企考察楚天科技。 杨赟）7月26日，山东省医药行业协会荣誉会长贺端湜、常务副会长兼秘书长王唯佳、常务副秘书长宋丙瑞等协会领导，以及来自华鲁控股集团（鲁抗医药集团、新华医药集团等母公司）、新华制药、齐鲁制药集团、齐都药业、瑞阳制药、黄海制药、科源制药、广育堂国药、和兴药业等山东多家大型制药企业的相关负责人，莅临楚天科技交流考察，湖南省医药行业协会秘书长曾宏喜等协会领导参与交流考察。 山东省医药行业协会及各制药企业与楚天科技举行座谈会，楚天科技董事长兼总裁唐岳、山东省医药行业协会荣誉会长贺端湜，在会上分别讲话。 当前，疫苗事件引起社会各界高度关切，药品安全再度成为全社会的焦点问题，唐岳在会上做了“医药智能制造与药品安全”的主题讲话，他表示，必须首先厘清解决药品安全问题的思路与逻辑，才能针对性地探讨方法论。 /n唐岳表示，构筑和死守道德底线是解决药品安全问题的最底层方法论，需要社会责任、企业家精神等要素来促成，但道德很容易被各种因素突破；其次是要高悬和展开法规高压，但实施难度很大、社会成本很高，还必须配以其他手段综合治理。环保严监管之下，部分上游原料药企停产、限产或搬迁，供应端被压缩，维生素等原料药价格得到提升，相关公司业绩水涨船高。 业绩靓丽Wind数据统计，在35家原料药行业上市公司中，29家已发布2017年业绩快报或预告，有22家公司2017年净利润实现（或预计实现）增长。 花园生物将业绩大增的原因归结为报告期维生素D3产品售价大幅上涨。 叠加上游原材料涨价，部分原料药品种价格大幅上涨。 Wind数据显示，2017年6月底以来，维生素A价格不断攀升，截至2018年2月末，维生素A的价格为1350元/千克，半年多时间价格上涨10倍；2017年5月-6月，维生素D3价格急速上升，从69元/千克飙涨至435元/千克，此后保持高位波动；截至2018年2月，维生素E价格为105元/千克，半年涨幅达一倍半。转自：医药地理医药人关注已久的大部制改革方案终于来了。 全文1102字，用时2分钟今天，国务院机构改革方案提请十三届全国人大一次会议审议。 根据该方案，改革后，国务院正部级机构减少8个，副部级机构减少7个，除国务院办公厅外，国务院设置组成部门26个。 涉及医药领域的调整主要有：组建国家卫生健康委员会，不再保留国家卫生和计划生育委员会。 不再设立国务院深化医药卫生体制改革领导小组办公室；组建国家市场监督管理总局，不再保留国家食品药品监督管理总局；组建国家医疗保障局。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周五收市价及比价:(本地时间16:11。 80499人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周四收市价及比价:(本地时间16:10。 80852人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。NoneNone周四港口、高速、地产、国企改革、股权转让等板块表现强势，低价股大面积涨停，保险、软件、钢铁、次新股、芯片等近期强势股大幅回调。 本周资金净流入前十行业从本周市场表现来看，本周行业净流入资金增多，主要是由于市场本周出现止跌反弹行情，其中钢铁行业资金净流入第一共计9。 68亿元，排名第三的是房地产行业资金净流入7。 本周涨幅前十行业从本周行业涨幅榜来看，钢铁行业板块成为本周涨幅第一的行业，其次是水泥建材，第三是工程建设板块上述3大板块本周涨幅均超7%，而上涨的主要原因是短时间受到场内资金的追捧买入，资金是跟随政策而动，后市不建议追高。 本周个股涨幅前十本周十大牛股，次新股是绝对主力，排名前三名中天成控股、欣龙控股两只个股均是超跌个股，本周5个交易日均是收获涨停板，排名第三的是芯能科技，该股是新股。原标题：智通港股52周新高、新低统计|7月30日。 智通财经APP数据显示，截止7月30日收盘，有27只股票创52周新高，其中冠辉集团控股(08315)、保利达资产(00208)、中国金融租赁(02312)创高率位于前3位，分别为22。 另外有59只股票创52周新低，其中建成控股(01630)、中富资源(00274)、中科生物(01237)创低率位于前三位，分别为-26。 15%国际家居零售。 33%万威国际。(-72。 25%)。 港股通持续增持股票。 82%，增持后持股量升至945463100股，占整体发行量11。 7月27日)沽空金额轻微下降至。【山东省医药行业协会率多家药企考察楚天科技】。 7月26日，山东省医药行业协会荣誉会长贺端湜、常务副会长兼秘书长王唯佳、常务副秘书长宋丙瑞等协会领导，以及来自华鲁控股集团（鲁抗医药集团、新华医药集团等母公司）、新华制药、齐鲁制药集团、齐都药业、瑞阳制药、黄海制药、科源制药、广育堂国药、和兴药业等山东多家大型制药企业的相关负责人，莅临楚天科技交流考察，湖南省医药行业协会秘书长曾宏喜等协会领导参与交流考察。 山东省医药行业协会及各制药企业与楚天科技举行座谈会，楚天科技董事长兼总裁唐岳、山东省医药行业协会荣誉会长贺端湜，在会上分别讲话。 当前，疫苗事件引起社会各界高度关切，药品安全再度成为全社会的焦点问题，唐岳在会上做了“医药智能制造与药品安全”的主题讲话，他表示，必须首先厘清解决药品安全问题的思路与逻辑，才能针对性地探讨方法论。 唐岳表示，构筑和死守道德底线是解决药品安全问题的最底层方法论，需要社会责任、企业家精神等要素来促成，但道德很容易被各种因素突破；其次是要高悬和展开法规高压，但实施难度很大、社会成本很高，还必须配以其他手段综合治理。【山东省医药行业协会率多家药企考察楚天科技】。 7月26日，山东省医药行业协会荣誉会长贺端湜、常务副会长兼秘书长王唯佳、常务副秘书长宋丙瑞等协会领导，以及来自华鲁控股集团（鲁抗医药集团、新华医药集团等母公司）、新华制药、齐鲁制药集团、齐都药业、瑞阳制药、黄海制药、科源制药、广育堂国药、和兴药业等山东多家大型制药企业的相关负责人，莅临楚天科技交流考察，湖南省医药行业协会秘书长曾宏喜等协会领导参与交流考察。 山东省医药行业协会及各制药企业与楚天科技举行座谈会，楚天科技董事长兼总裁唐岳、山东省医药行业协会荣誉会长贺端湜，在会上分别讲话。 当前，疫苗事件引起社会各界高度关切，药品安全再度成为全社会的焦点问题，唐岳在会上做了“医药智能制造与药品安全”的主题讲话，他表示，必须首先厘清解决药品安全问题的思路与逻辑，才能针对性地探讨方法论。 唐岳表示，构筑和死守道德底线是解决药品安全问题的最底层方法论，需要社会责任、企业家精神等要素来促成，但道德很容易被各种因素突破；其次是要高悬和展开法规高压，但实施难度很大、社会成本很高，还必须配以其他手段综合治理。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周三收市价及比价:(本地时间16:21。 86563人民币)。 中信证券。 马钢股份。 中远海控。沪港通概念股龙头有哪些。 强者恒强，弱者恒弱，这是股票投资市场的一条重要规律。 遵照这一原则，我们应多参与强势市场而少投入或不投入弱势市场，在同网上配资平台板块或同价位或已选择买入的股票之间，应买入强势股和领涨股，而非弱势股或认为将补涨而价位低的股票。 最新涨跌幅(%)。 中国铁建。沪港通概念股龙头有哪些。 强者恒强，弱者恒弱，这是股票投资市场的一条重要规律。 遵照这一原则，我们应多参与强势市场而少投入或不投入弱势市场，在同网上配资平台板块或同价位或已选择买入的股票之间，应买入强势股和领涨股，而非弱势股或认为将补涨而价位低的股票。 最新涨跌幅(%)。 中国铁建。沪港通概念股龙头有哪些。 一个人的盈利，其中总是会涉及到各种不同的情况，我们通过网络配资平台总是可以获得更多的机会，而且能够让自己在做事情的时候得到更多的可能，如果你可以去关注到可靠的股票配资平台的这些方面，我相信最终的整个结果才会变得很不错。 受沪港股市开展互联互通机制试点消息刺激，券商、保险、A+H概念股等板块飙涨，带动沪指直线拉涨，多只大盘蓝筹股涨停，港股收报逾两个月新高。 最新涨跌幅(%)。 中国铁建。 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周二（5月8日)，恒生AH股溢价指数收报123。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报36。 79000898鞍钢股份。 72601318中国平安。 30600026中远海能。恒瑞医药：已提交甲苯磺酸瑞马唑仑及制剂上市申请瑞医药公告，公司及子公司上海恒瑞、江苏盛迪提交的甲苯磺酸瑞马唑仑及注射用甲苯磺酸瑞马唑仑药品注册申请已获国家食品药品监督管理总局承办。 斯莱克：拟1亿元设立子公司进军新能源汽车相关领域斯莱克公告，公司拟投资1亿元在苏州市设立全资子公司“苏州斯先汽车发展有限公司”。 申请撤销股票退市风险警示*ST嘉陵(600877)3月25日晚间披露年报，公司2017年实现营收5。 02亿元，同比扭亏；扣非净利润为-2。 97万元，同比增长650%-680%。3月25日晚间，沪深两市多家上市公司发布年报及相关公告，本文是重要公告摘要，供投资者参考：。 中国石化：2017年净利511亿元增长10%。 中国石化披露年报，公司2017年实现营收2。 拟10派0。 02亿元，同比扭亏；扣非净利润为-2。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（3月28日)，恒生AH股溢价指数收报125。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 94000898鞍钢股份。 73601318中国平安。 71600875东方电气。3月25日晚间，沪深两市多家上市公司发布年报及相关公告，本文是重要公告摘要，供投资者参考：。 中国石化：2017年净利511亿元增长10%。 中国石化披露年报，公司2017年实现营收2。 拟10派0。 02亿元，同比扭亏；扣非净利润为-2。日晚间，沪深两市多家上市公司发布年报及相关公告，本文是重要公告摘要，供投资者参考：【年报业绩】【重磅公司】中国石化：2017。 年净利。 亿元增长。 年实现营收。 公司董事会建议派发末期股利每股。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周四（3月29日)，恒生AH股溢价指数收报127。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报32。 30000898鞍钢股份。 56601318中国平安。 12600875东方电气。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（4月4日)，恒生AH股溢价指数收报125。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报32。 96000898鞍钢股份。 42601318中国平安。 19600026中远海能。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周四收市价及比价:(本地时间16:12。 8052人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。 。 一拖股份。 *ST东电。 中国石化。 中原证券。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周一收市价及比价:(本地时间16:14。 81408人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。风向的转变的信号证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，截至5月22日收盘，沪深两市共375只个股连续5日或5日以上主力资金净流出。 从净流出持续时间来看，中航地产连续19日主力资金净流出，排名第一；海德股份等连续17日主力资金净流出，位列第二。 20-6。 81300142沃森生物122。 62002436兴森科技161。淄博市国地税联合举办“政策宣讲问需求”税企对话会4月27日，全市服务新旧动能“政策宣讲问需求”税企对话会在齐盛宾馆举行。 来自全市20家新旧动能转换重点企业、重点项目主要负责人、财务负责人，与市国地税相关科室负责人，共商优化营商举措，建言新旧动能转换。 市国税局党组成员、副局长闻其和参加活动并讲话，市地税局党组副书记、副局长赵德森主持对话会。 税企对话会现场市国税局党组成员、副局长闻其和发表讲话市地税局党组副书记、副局长赵德森主持会议今年是我市税务部门开展第27个税收宣传月和“便民办税春风行动”第五个年头。 鲁泰纺织股份有限公司董事长刘子斌发言瑞阳制药有限公司董事长苗得足发言齐商银行股份有限公司副行长丁树博发言新华制药股份有限公司财务负责人何晓洪发言参加税企对话会的企业包括有新旧动能转换项目的7家企业和15家千户集团及成员企业，涵盖医疗、金融、纺织、新材料等不同领域企业代表。坚决防止增加水泥产能，研究禁止异地置换央行近日窗口指导银行，将额外给予MLF资金，用于支持贷款投放和信用债投资。 首条石英晶体谐振器智能化生产线投产个股消息：分众传媒：阿里及其关联方受让公司近8%股份。 拟继续增持不超5%股份新华保险：预计半年报净利32。 71亿元国家电网项目海伦哲：签1。 76亿投资多个酿酒技改研发项目上海医药新型抗肿瘤药物获临试批件杭钢股份(600126)半年报预增2。坚决防止增加水泥产能，研究禁止异地置换央行近日窗口指导银行，将额外给予MLF资金，用于支持贷款投放和信用债投资。 首条石英晶体谐振器智能化生产线投产个股消息：分众传媒：阿里及其关联方受让公司近8%股份。 拟继续增持不超5%股份新华保险：预计半年报净利32。 71亿元国家电网项目海伦哲：签1。 76亿投资多个酿酒技改研发项目上海医药新型抗肿瘤药物获临试批件杭钢股份(600126)半年报预增2。白云山（600332，SH）16日晚间公告，分公司广州白云山医药集团有限公司白云山制药总厂（简称白云山制药总厂）产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊，未通过BCS1类药品一致性评价。 白云山称上述两项药品未通过一致性评价原因为申请豁免人体生物等效性研究的依据不充分。 据了解，BCS1(即具有高溶解性、高渗透性)类药品申报药品一致性评价可豁免人体生物等效性研究，此次申报被拒，白云山称公司目前已经安排相关研发公司，准备开展人体生物等效性研究重新提交一致性评价申请。 《每日经济新闻》记者注意到，白云山制药总厂生产的头孢氨苄胶囊于1990年4月获得国内上市批准，2017年销售收入为810。 暂无企业通过头孢氨苄胶囊一致性评价。白云山（600332，SH）7月16日晚间公告，分公司广州白云山医药集团有限公司白云山制药总厂（以下简称白云山制药总厂）产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过BCS1类药品一致性评价。 白云山称，上述两项药品未通过一致性评价原因为申请豁免人体生物等效性研究的依据不充分。 此次申报被拒，白云山称公司目前已经安排相关研发公司，准备开展人体生物等效性研究，重新提交一致性评价申请。 根据公告介绍，头孢氨苄原研药是由日本盐野义公司研制的第一代头孢菌素，用于治疗中耳炎、链球菌性咽炎、骨与关节感染、肺炎和尿路感染等细菌性感染。 根据丁香园Insight数据库信息，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有5家，有7家企业备案人体生物等效性研究试验，目前无企业通过一致性评价。白云山(600332，SH)7月16日晚间公告，分公司广州白云山医药集团有限公司白云山制药总厂(以下简称白云山制药总厂)产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过BCS1类药品一致性评价。 白云山称，上述两项药品未通过一致性评价原因为申请豁免人体生物等效性研究的依据不充分。 此次申报被拒，白云山称公司目前已经安排相关研发公司，准备开展人体生物等效性研究，重新提交一致性评价申请。 预计不影响相关产品销售根据公告介绍，头孢氨苄原研药是由日本盐野义公司研制的第一代头孢菌素，用于治疗中耳炎、链球菌性咽炎、骨与关节感染、肺炎和尿路感染等细菌性感染。 通过一致性评价有难度根据丁香园Insight数据库信息，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有5家，有7家企业备案人体生物等效性研究试验，目前无企业通过一致性评价。白云山。 日晚间公告，分公司广州白云山医药集团有限公司白云山制药总厂。 产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过。 类药品一致性评价。 白云山称，上述两项药品未通过一致性评价原因为申请豁免人体生物等效性研究的依据不充分。 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。白云山（600332，SH）7月16日晚间公告，分公司广州白云山医药集团有限公司白云山制药总厂（以下简称白云山制药总厂）产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过BCS1类药品一致性评价。 白云山称，上述两项药品未通过一致性评价原因为申请豁免人体生物等效性研究的依据不充分。 此次申报被拒，白云山称公司目前已经安排相关研发公司，准备开展人体生物等效性研究，重新提交一致性评价申请。 预计不影响相关产品销售根据公告介绍，头孢氨苄原研药是由日本盐野义公司研制的第一代头孢菌素，用于治疗中耳炎、链球菌性咽炎、骨与关节感染、肺炎和尿路感染等细菌性感染。 通过一致性评价有难度根据丁香园Insight数据库信息，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有5家，有7家企业备案人体生物等效性研究试验，目前无企业通过一致性评价。每日经济新闻(博客,微博)记者。 白云山(600332)（600332，SH）7月16日晚间公告，分公司广州白云山医药集团有限公司白云山制药总厂（以下简称白云山制药总厂）产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过BCS1类药品一致性评价。 白云山称，上述两项药品未通过一致性评价原因为申请豁免人体生物等效性研究的依据不充分。 此次申报被拒，白云山称公司目前已经安排相关研发公司，准备开展人体生物等效性研究，重新提交一致性评价申请。 根据丁香园Insight数据库信息，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有5家，有7家企业备案人体生物等效性研究试验，目前无企业通过一致性评价。白云山(600332，SH)7月16日晚间公告，分公司广州白云山医药集团有限公司白云山制药总厂(以下简称白云山制药总厂)产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过BCS1类药品一致性评价。 白云山称，上述两项药品未通过一致性评价原因为申请豁免人体生物等效性研究的依据不充分。 此次申报被拒，白云山称公司目前已经安排相关研发公司，准备开展人体生物等效性研究，重新提交一致性评价申请。 预计不影响相关产品销售根据公告介绍，头孢氨苄原研药是由日本盐野义公司研制的第一代头孢菌素，用于治疗中耳炎、链球菌性咽炎、骨与关节感染、肺炎和尿路感染等细菌性感染。 通过一致性评价有难度根据丁香园Insight数据库信息，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有5家，有7家企业备案人体生物等效性研究试验，目前无企业通过一致性评价。白云山（600332，SH）7月16日晚间公告，分公司广州白云山医药集团有限公司白云山制药总厂（以下简称白云山制药总厂）产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过BCS1类药品一致性评价。 白云山称，上述两项药品未通过一致性评价原因为申请豁免人体生物等效性研究的依据不充分。 此次申报被拒，白云山称公司目前已经安排相关研发公司，准备开展人体生物等效性研究，重新提交一致性评价申请。 根据公告介绍，头孢氨苄原研药是由日本盐野义公司研制的第一代头孢菌素，用于治疗中耳炎、链球菌性咽炎、骨与关节感染、肺炎和尿路感染等细菌性感染。 根据丁香园Insight数据库信息，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有5家，有7家企业备案人体生物等效性研究试验，目前无企业通过一致性评价。白云山(600332，SH)7月16日晚间公告，分公司广州白云山医药集团有限公司白云山制药总厂(以下简称白云山制药总厂)产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过BCS1类药品一致性评价。 白云山称，上述两项药品未通过一致性评价原因为申请豁免人体生物等效性研究的依据不充分。 此次申报被拒，白云山称公司目前已经安排相关研发公司，准备开展人体生物等效性研究，重新提交一致性评价申请。 根据公告介绍，头孢氨苄原研药是由日本盐野义公司研制的第一代头孢菌素，用于治疗中耳炎、链球菌性咽炎、骨与关节感染、肺炎和尿路感染等细菌性感染。 根据丁香园Insight数据库信息，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有5家，有7家企业备案人体生物等效性研究试验，目前无企业通过一致性评价。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周三收市价及比价:(本地时间。 85549人民币)。 中信证券。 马钢股份。 中远海控。原标题：两款老牌消炎药未通过一致性评价。 白云山重新提交申请。 白云山（600332，SH）7月16日晚间公告，分公司广州白云山医药集团有限公司白云山制药总厂（以下简称白云山制药总厂）产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过BCS1类药品一致性评价。 白云山称，上述两项药品未通过一致性评价原因为申请豁免人体生物等效性研究的依据不充分。 此次申报被拒，白云山称公司目前已经安排相关研发公司，准备开展人体生物等效性研究，重新提交一致性评价申请。河南郑洛新创新示范区概念股有哪些。 山东半岛辽宁沈大创新示范区概念股一览。 人们在进行投资理财之前都会询问一下有什么好的配资平台推荐，因为在进行配资的时候，如果能够找到一个好的配资平台为自己提供相应的投资理财服务的话，那么自己的资金不仅能够变得更多，也能够让自己在可靠的股票配资平台投资理财的过程中，收获到更多的回报。 国务院总理**3月30日主持召开国务院常务会议，决定新设一批国家自主创新示范区，会议确定，在现有11个国家自主创新示范区基础上，再新设河南郑洛新、山东半岛、辽宁沈大3个国家自主创新示范区，促进涌现更多创新活跃、特色突出的升级发展新尖兵。 郑洛新国家自主创新示范区，依托郑州、洛阳、新乡3个国家高新区，着力打造国内具有重要影响力的高端装备制造、电子信息、新材料、新能源、生物医药等产业集群，重点开展科技服务业区域试点和科技成果转移转化、科技企业孵化体系、新型研发组织、科技金融结合等方面的试点示范。河南郑洛新创新示范区概念股有哪些。 山东半岛辽宁沈大创新示范区概念股一览。 所以现在很多人都喜欢通过股票配资软件开发公司来进行配资，然后自己可以有更多的资金去投资理财，让自己在投资理财的过程中，能够收获到更多的回报，这也是现在很多人比较喜欢的一种配资方式，因为在这种配资网站的作用下人们能够收获到更多的资金收入，所以当人们在投资理财的时候一定会首先选择这个公司来为自己提供相应的服务，让自己在投资理财的过程中，能够收获到更多的资金。 国务院总理**3月30日主持召开国务院常务会议，决定新设一批国家自主创新示范区，会议确定，在现有11个国家自主创新示范区基础上，再新设河南郑洛新、山东半岛、辽宁沈大3个国家自主创新示范区，促进涌现更多创新活跃、特色突出的升级发展新尖兵。 郑洛新国家自主创新示范区，依托郑州、洛阳、新乡3个国家高新区，着力打造国内具有重要影响力的高端装备制造、电子信息、新材料、新能源、生物医药等产业集群，重点开展科技服务业区域试点和科技成果转移转化、科技企业孵化体系、新型研发组织、科技金融结合等方面的试点示范。河南郑洛新创新示范区概念股有哪些。 山东半岛辽宁沈大创新示范区概念股一览。 所以现在很多人都喜欢通过股票配资软件开发公司来进行配资，然后自己可以有更多的资金去投资理财，让自己在投资理财的过程中，能够收获到更多的回报，这也是现在很多人比较喜欢的一种配资方式，因为在这种配资网站的作用下人们能够收获到更多的资金收入，所以当人们在投资理财的时候一定会首先选择这个公司来为自己提供相应的服务，让自己在投资理财的过程中，能够收获到更多的资金。 国务院总理**3月30日主持召开国务院常务会议，决定新设一批国家自主创新示范区，会议确定，在现有11个国家自主创新示范区基础上，再新设河南郑洛新、山东半岛、辽宁沈大3个国家自主创新示范区，促进涌现更多创新活跃、特色突出的升级发展新尖兵。 郑洛新国家自主创新示范区，依托郑州、洛阳、新乡3个国家高新区，着力打造国内具有重要影响力的高端装备制造、电子信息、新材料、新能源、生物医药等产业集群，重点开展科技服务业区域试点和科技成果转移转化、科技企业孵化体系、新型研发组织、科技金融结合等方面的试点示范。沪港通概念股龙头有哪些。 人们在进行投资理财之前都会询问一下有什么好的配资平台推荐，因为在进行配资的时候，如果能够找到一个好的配资平台为自己提供相应的投资理财服务的话，那么自己的资金不仅能够变得更多，也能够让自己在可靠的股票配资平台投资理财的过程中，收获到更多的回报。 受沪港股市开展互联互通机制试点消息刺激，券商、保险、A+H概念股等板块飙涨，带动沪指直线拉涨，多只大盘蓝筹股涨停，港股收报逾两个月新高。 最新涨跌幅(%)。 中国铁建。沪港通概念股龙头有哪些。 通过这样的方式获得更多的收入，在选择炒股配资平台的时候，人们都希望能够知道有什么好的配资平台推荐。 受沪港股市开展互联互通机制试点消息刺激，券商、保险、A+H概念股等板块飙涨，带动沪指直线拉涨，多只大盘蓝筹股涨停，港股收报逾两个月新高。 最新涨跌幅(%)。 中国铁建。25%沪股通净流入14。 26亿元今日三家公司上会全部通过证监会就CDR已经成立专门的工作小组，BATJ外其他公司已经开始积极运作上交所：正积极推进配套工作加强沪股通交易监控上海市国资国企工作会议召开，深化混合所有制改革2月大秦线完成煤炭运输量3558万吨。 09%我国自主研发人工心脏进入临床试验宁德时代IPO或将进入绿色通道申通快递(002468)在上海开始使用氢燃料电池物流车，这是继本月初京东物流之后又一家国内物流巨头试用氢能源物流车。 新股申购宏川智慧：申购代码002930，申购上限2。 拟合资设立航空零部件公司。河南郑洛新创新示范区概念股有哪些。 山东半岛辽宁沈大创新示范区概念股一览。 人们在进行投资理财之前都会询问一下有什么好的配资平台推荐，因为在进行配资的时候，如果能够找到一个好的配资平台为自己提供相应的投资理财服务的话，那么自己的资金不仅能够变得更多，也能够让自己在可靠的股票配资平台投资理财的过程中，收获到更多的回报。 国务院总理**3月30日主持召开国务院常务会议，决定新设一批国家自主创新示范区，会议确定，在现有11个国家自主创新示范区基础上，再新设河南郑洛新、山东半岛、辽宁沈大3个国家自主创新示范区，促进涌现更多创新活跃、特色突出的升级发展新尖兵。 郑洛新国家自主创新示范区，依托郑州、洛阳、新乡3个国家高新区，着力打造国内具有重要影响力的高端装备制造、电子信息、新材料、新能源、生物医药等产业集群，重点开展科技服务业区域试点和科技成果转移转化、科技企业孵化体系、新型研发组织、科技金融结合等方面的试点示范。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周五（5月4日)，恒生AH股溢价指数收报123。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报34。 82000898鞍钢股份。 68601318中国平安。 65600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周四（5月3日)，恒生AH股溢价指数收报122。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报34。 65000898鞍钢股份。 56601318中国平安。 06600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周四（5月3日)，恒生AH股溢价指数收报122。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报34。 鞍钢股份。 中国平安。 中远海能。分钟内就能办理完单笔二手房转让纳税事宜；新兴行业成为税收增长新引擎；骨干工业企业税收收入支撑显著增强……今天，淄博市政协副主席董学武与淄博市经济界别、科技界别的政协委员们来到淄博市地税局、桓台县国地税联合办税服务厅进行了协商座谈。 群众"零跑腿"和"只跑一次"事项，最大程度利企便民，让企业和群众少跑腿、好办事、不添堵，是刚刚结束的省"两会"上政府工作报告中对建设服务型政府提出的要求。 ,。 淄博市不动产登记与征税业务"一窗受理、业务联办"模式，大大缩短了二手房转让纳税事宜的办理时间。 其中，齐鲁石化公司累计入库。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（4月18日)，恒生AH股溢价指数收报122。 70000898鞍钢股份。 94601318中国平安。 95600036招商银行。 71601288农业银行。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周四（4月19日)，恒生AH股溢价指数收报121。 54000898鞍钢股份。 69601318中国平安。 46600036招商银行。 34601288农业银行。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周一（4月9日)，恒生AH股溢价指数收报123。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报33。 73000898鞍钢股份。 94601318中国平安。 45600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周五（4月13日)，恒生AH股溢价指数收报122。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报33。 22000898鞍钢股份。 16601318中国平安。 35600026中远海能。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周一收市价及比价:(本地时间16:1。 80655人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。 。 一拖股份。 *ST东电。 中国石化。 中原证券。25%沪股通净流入14。 26亿元今日三家公司上会全部通过证监会就CDR已经成立专门的工作小组，BATJ外其他公司已经开始积极运作上交所：正积极推进配套工作加强沪股通交易监控上海市国资国企工作会议召开，深化混合所有制改革2月大秦线完成煤炭运输量3558万吨。 09%我国自主研发人工心脏进入临床试验宁德时代IPO或将进入绿色通道申通快递(002468)在上海开始使用氢燃料电池物流车，这是继本月初京东物流之后又一家国内物流巨头试用氢能源物流车。 新股申购宏川智慧：申购代码002930，申购上限2。 拟合资设立航空零部件公司。25%沪股通净流入14。 26亿元今日三家公司上会全部通过证监会就CDR已经成立专门的工作小组，BATJ外其他公司已经开始积极运作上交所：正积极推进配套工作加强沪股通交易监控上海市国资国企工作会议召开，深化混合所有制改革2月大秦线完成煤炭运输量3558万吨。 09%我国自主研发人工心脏进入临床试验宁德时代IPO或将进入绿色通道申通快递(002468)在上海开始使用氢燃料电池物流车，这是继本月初京东物流之后又一家国内物流巨头试用氢能源物流车。 新股申购宏川智慧：申购代码002930，申购上限2。 拟合资设立航空零部件公司。25%沪股通净流入14。 26亿元今日三家公司上会全部通过证监会就CDR已经成立专门的工作小组，BATJ外其他公司已经开始积极运作上交所：正积极推进配套工作加强沪股通交易监控上海市国资国企工作会议召开，深化混合所有制改革2月大秦线完成煤炭运输量3558万吨。 09%我国自主研发人工心脏进入临床试验宁德时代IPO或将进入绿色通道申通快递(002468)在上海开始使用氢燃料电池物流车，这是继本月初京东物流之后又一家国内物流巨头试用氢能源物流车。 新股申购宏川智慧：申购代码002930，申购上限2。 拟合资设立航空零部件公司。析市场回顾：。 周二，沪指在上证50板块的拖累下缩量调整回补跳空缺口。 盘面上，沪指和创业板均缩量小幅调整，科技类个股有不同程度的回调，高送转概念活跃，超跌股和前期滞涨股均有一定表现。 告3月13日晚间，沪深两市多家上市公司发布了公告。 以下是利好一览：劲嘉股份：将和复星旗下公司设立合资公司。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周二（4月17日)，恒生AH股溢价指数收报122。 36601318中国平安。 35000898鞍钢股份。 88600036招商银行。 15601288农业银行。关于举办2018年新旧动能转换专题培训暨山东省企业家年会的通知发布时间：2018-04-17。 近年来，全省广大企业家主动适应经济发展新常态，加快企业改革发展，在经济文化强省建设中发挥了重要作用。 4、省经济和信息化委电子信息处、装备产业处、规划与技术改造处负责同志解读《山东省新一代信息技术产业发展规划》、《山东省高端装备制造业发展规划（2018-2025年）》、《山东省实施新一轮高水平企业技术改造三年行动计划（2018-2020年）》及相关政策。 各单位名单分配见附件。 xls附件1推荐单位名额济南7青岛5淄博7枣庄5东营7烟台7潍坊7济宁6泰安6威海5日照5莱芜5临沂6德州6聊城6滨州6菏泽4省企联、第四期中青年企业家学员200山东省农业厅关于开展2017年度粮食高产创建平台建设项目中期调度的通知鲁农发电〔2018〕26号各市农业局（农委），厅有关处室单位:为全面掌握粮食高产创建平台建设项目实施情况，经研究，定于4月下旬对粮食高产创建平台建设项目进行中期调度。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周五（4月20日)，恒生AH股溢价指数收报121。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报32。 67000898鞍钢股份。 68601318中国平安。 08600026中远海能。实现节能、环保、经济、高效，推动更环保创新技术,。 在中国行业领域的广泛应用，让资源更节能，让地球更环保，也正是中腾环保的使命和愿景。 2018年3月12日，上海市浙江温州商会秘书长厉蓓蕾一行走访了商会副会长单位--上海中腾环保科技有限公司，受到董事长叶松飞先生的热情接待。 Recompression，机械蒸汽再压缩技术)蒸发器及结晶器研发、设计、制造、安装调试的高新技术型企业，总厂房面积10000平方米。 为客户提供最节能最环保的MVR智能蒸发器、单效、多效蒸发浓缩、结晶分离装置；应用于锂盐（硫酸锂、硫酸钠、氢氧化锂、氯化锂、硫酸钾）、三元材料废水、正极材料废水、石化炼油废水、油田废水、气田废水、煤化工废水、焦化废水、化工废水、电厂脱硫废水、制药废水、造纸废水等领域。河南郑洛新创新示范区概念股有哪些。 山东半岛辽宁沈大创新示范区概念股一览。 人们在进行投资理财之前都会询问一下有什么好的配资平台推荐，因为在进行配资的时候，如果能够找到一个好的配资平台为自己提供相应的投资理财服务的话，那么自己的资金不仅能够变得更多，也能够让自己在可靠的股票配资平台投资理财的过程中，收获到更多的回报。 国务院总理**3月30日主持召开国务院常务会议，决定新设一批国家自主创新示范区，会议确定，在现有11个国家自主创新示范区基础上，再新设河南郑洛新、山东半岛、辽宁沈大3个国家自主创新示范区，促进涌现更多创新活跃、特色突出的升级发展新尖兵。 郑洛新国家自主创新示范区，依托郑州、洛阳、新乡3个国家高新区，着力打造国内具有重要影响力的高端装备制造、电子信息、新材料、新能源、生物医药等产业集群，重点开展科技服务业区域试点和科技成果转移转化、科技企业孵化体系、新型研发组织、科技金融结合等方面的试点示范。沪港通概念股龙头有哪些。 现在人们都非常喜欢使用这种方式来进行投资理财也希望知道有什么靠谱的股票配资能够为人们提供好的投资理财办法让人们在一起的配资的时候，收获到更多的回报。 受沪港股市开展互联互通机制试点消息刺激，券商、保险、A+H概念股等板块飙涨，带动沪指直线拉涨，多只大盘蓝筹股涨停，港股收报逾两个月新高。 最新涨跌幅(%)。 中国铁建。 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。原标题：两款老牌消炎药未通过一致性评价。 白云山准备重新提交申请。 白云山（600332，SH）7月16日晚间公告，分公司广州白云山医药集团有限公司白云山制药总厂（以下简称白云山制药总厂）产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过BCS1类药品一致性评价。 白云山称，上述两项药品未通过一致性评价原因为申请豁免人体生物等效性研究的依据不充分。 此次申报被拒，白云山称公司目前已经安排相关研发公司，准备开展人体生物等效性研究，重新提交一致性评价申请。白云山(600332，SH)7月16日晚间公告，分公司广州白云山医药集团有限公司白云山制药总厂(以下简称白云山制药总厂)产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过BCS1类药品一致性评价。 白云山称，上述两项药品未通过一致性评价原因为申请豁免人体生物等效性研究的依据不充分。 此次申报被拒，白云山称公司目前已经安排相关研发公司，准备开展人体生物等效性研究，重新提交一致性评价申请。 根据公告介绍，头孢氨苄原研药是由日本盐野义公司研制的第一代头孢菌素，用于治疗中耳炎、链球菌性咽炎、骨与关节感染、肺炎和尿路感染等细菌性感染。 根据丁香园Insight数据库信息，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有5家，有7家企业备案人体生物等效性研究试验，目前无企业通过一致性评价。白云山（600332，SH）7。 日晚间公告，分公司广州白云山医药集团有限公司白云山制药总厂（以下简称白云山制药总厂）产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过。 类药品一致性评价。 白云山称，上述两项药品未通过一致性评价原因为申请豁免人体生物等效性研究的依据不充分。 此次申报被拒，白云山称公司目前已经安排相关研发公司，准备开展人体生物等效性研究，重新提交一致性评价申请。白云山(600332，SH)7月16日晚间公告，分公司广州白云山医药集团有限公司白云山制药总厂(以下简称白云山制药总厂)产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过BCS1类药品一致性评价。 白云山称，上述两项药品未通过一致性评价原因为申请豁免人体生物等效性研究的依据不充分。 此次申报被拒，白云山称公司目前已经安排相关研发公司，准备开展人体生物等效性研究，重新提交一致性评价申请。 根据公告介绍，头孢氨苄原研药是由日本盐野义公司研制的第一代头孢菌素，用于治疗中耳炎、链球菌性咽炎、骨与关节感染、肺炎和尿路感染等细菌性感染。 根据丁香园Insight数据库信息，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有5家，有7家企业备案人体生物等效性研究试验，目前无企业通过一致性评价。云南白药市值千亿元董事长薪酬仅。 在市值过千亿元的四家上市公司中，复星医药的董事长及总经理年薪最高，分别为。 康美药业董事长及总经理的年薪均为。 从企业性质来看，在。 家企业的董事长薪酬超百万元，61。白云山（600332，SH）7月16日晚间公告，分公司广州白云山医药集团有限公司白云山制药总厂（以下简称白云山制药总厂）产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过BCS1类药品一致性评价。 白云山称，上述两项药品未通过一致性评价原因为申请豁免人体生物等效性研究的依据不充分。 此次申报被拒，白云山称公司目前已经安排相关研发公司，准备开展人体生物等效性研究，重新提交一致性评价申请。 根据公告介绍，头孢氨苄原研药是由日本盐野义公司研制的第一代头孢菌素，用于治疗中耳炎、链球菌性咽炎、骨与关节感染、肺炎和尿路感染等细菌性感染。 根据丁香园Insight数据库信息，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有5家，有7家企业备案人体生物等效性研究试验，目前无企业通过一致性评价。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周一收市价及比价:(本地时间16:16。 85188人民币)。 中信证券。 马钢股份。 中远海控。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周四（4月26日)，恒生AH股溢价指数收报122。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报33。 31000898鞍钢股份。 43601318中国平安。 54600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周五（4月27日)，恒生AH股溢价指数收报121。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报33。 46000898鞍钢股份。 03601318中国平安。 68600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周五（8月3日)，恒生AH股溢价指数收报115。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报36。 鞍钢股份。 中国平安。 中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周二（8月7日)，恒生AH股溢价指数收报117。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报38。 27000898鞍钢股份。 95601318中国平安。 92600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周二（8月7日)，恒生AH股溢价指数收报117。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报38。 鞍钢股份。 中国平安。 中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（8月8日)，恒生AH股溢价指数收报116。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报38。 61000898鞍钢股份。 41601318中国平安。 15600026中远海能。 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周二收市价及比价:(本地时间16:1。 87人民币)。 中信证券。 马钢股份。 中远海控。沪港通概念股龙头有哪些。 一个人的盈利，其中总是会涉及到各种不同的情况，我们通过网络配资平台总是可以获得更多的机会，而且能够让自己在做事情的时候得到更多的可能，如果你可以去关注到可靠的股票配资平台的这些方面，我相信最终的整个结果才会变得很不错。 受沪港股市开展互联互通机制试点消息刺激，券商、保险、A+H概念股等板块飙涨，带动沪指直线拉涨，多只大盘蓝筹股涨停，港股收报逾两个月新高。 最新涨跌幅(%)。 中国铁建。股票配资：关注医药板块龙头股。 其实有关于股票配资排名还是非常值得推出的，这是因为有很多人都在翘首以盼，现在在炒股的大军当中最多的还是散户，也就是平常的老百姓在他们的手中可以说并没有很多的钱能够拿来进行投资方面的支配，大部分还是留下来做一些生活的必要开支，但是有过炒股经验的人都知道，倘若我们准备的本金比较少的话，那么是很难能够在股票市场当中谋取到更大的利益。 一是拥有检测病毒试剂的诊断类上市公司，二是拥有临床治疗抑制剂的上市公司，三是具有抗病毒普通药产品的上市公司，四是疫苗防治类上市公司。 公司生产经营人用抗生素、半合成抗生素、兽用农用抗生素、生物技术药品以及抗生素相关制剂、医药中间体、药用树脂、葡萄糖等;全部生产车间均已全面通过iso9001质量体系认证、iso14000环境体系认证和oshms职业健康安全体系认证、gmp认证和gsp认证，青霉素钠原料药及粉针获得国家质量金奖，酒石酸泰乐霉素、大观霉素原料药获得欧盟cep证书，大观霉素通过德国cgmp认证，aiv、盐酸大观霉素均通过美国fda认证。 ，系经浙江省股份制试点工作协调小组批准设立的股份制试点企业，经过资产重组以后，公司以药近期市场热点五彩纷呈，独角兽概念股、周期股你方唱罢我登场，而对防御性板块的医药板块，资金也保持着相当的热情，部分个股股价创出历史新高。 创历史新高的股票，业绩都非常优异。 乐普医疗业绩快报显示，公司2017年实现净利润8。 机构更看好谁。 为了考核业绩高增长的可持续性，数据宝结合机构一致预测净利润增长情况进行筛选，具体条件为：2017年净利润增速超过20%，机构预测2018年、2019年净利润增速也超过20%，并且机构预测家数不低于10家。近期市场热点五彩纷呈，独角兽概念股、周期股你方唱罢我登场，而对防御性板块的医药板块，资金也保持着相当的热情，部分个股股价创出历史新高。 创历史新高的股票，业绩都非常优异。 乐普医疗业绩快报显示，公司2017年实现净利润8。 机构更看好谁。 为了考核业绩高增长的可持续性，数据宝结合机构一致预测净利润增长情况进行筛选，具体条件为：2017年净利润增速超过20%，机构预测2018年、2019年净利润增速也超过20%，并且机构预测家数不低于10家。近期市场热点五彩纷呈，独角兽概念股、周期股你方唱罢我登场，而对防御性板块的医药板块，资金也保持着相当的热情，部分个股股价创出历史新高。 创历史新高的股票，业绩都非常优异。 乐普医疗业绩快报显示，公司2017年实现净利润8。 机构更看好谁。 为了考核业绩高增长的可持续性，数据宝结合机构一致预测净利润增长情况进行筛选，具体条件为：2017年净利润增速超过20%，机构预测2018年、2019年净利润增速也超过20%，并且机构预测家数不低于10家。近期市场热点五彩纷呈，独角兽概念股、周期股你方唱罢我登场，而对防御性板块的医药板块，资金也保持着相当的热情，部分个股股价创出历史新高。 创历史新高的股票，业绩都非常优异。 乐普医疗业绩快报显示，公司2017年实现净利润8。 机构更看好谁。 为了考核业绩高增长的可持续性，数据宝结合机构一致预测净利润增长情况进行筛选，具体条件为：2017年净利润增速超过20%，机构预测2018年、2019年净利润增速也超过20%，并且机构预测家数不低于10家。多只医药股创历史新高。 这些股业绩连增机构看好。 数据宝统计显示，今日有19股创出历史新高，其中有6股属于医药生物行业，包括华东医药、乐普医疗、爱尔眼科、片仔癀、济川药业、英科医疗。 乐普医疗业绩快报显示，公司2017年实现净利润8。 为了考核业绩高增长的可持续性，数据宝结合机构一致预测净利润增长情况进行筛选，具体条件为：2017年净利润增速超过20%，机构预测2018年、2019年净利润增速也超过20%，并且机构预测家数不低于10家。 。 一拖股份。 *ST东电。 中国石化。 中原证券。山东未名生物医药股份有限公司（以下简称未名医药或公司）是北京北大未名生物工程集团有限公司（以下简称北大未名集团）的核心骨干企业、上市公司平台（股票代码：sz002581），2015年6月由原淄博万昌科技股份有限公司（以下简称万昌科技）与未名生物医药有限公司（以下简称未名生物）强强联合与重大资产重组而成，2015年10月19日更名。 拥有省级企业技术中心、省院士工作站、省氢氰酸应用工程技术研究中心等研发机构，目前已获得国家授权发明专利14项、实用新型专利6项，申报已受理专利1项，拥有专有技术30多项。 主导产品原甲酸三甲酯产能12000吨/年，原甲酸三乙酯10000吨/年，原乙酸三甲酯5000吨/年，亚磷酸8000吨/年，甲酸乙酯500吨/年，无水乙醇20000吨/年。 全资子公司未名生物是中国生物制药企业前30强、国家高新技术企业，成立于1998年12月，位于厦门北大生物园。 主要产品“安福隆”（重组人干扰素2b注射剂）、“捷抚”（重组人干扰素2b喷雾剂），建有国内规模名列前茅的干扰素冻干粉针剂以及国内先进的预灌装玻璃注射器装注射液生产线，干扰素产能超2000万支/年。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周二（4月10日)，恒生AH股溢价指数收报124。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报34。 06000898鞍钢股份。 92601318中国平安。 97600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（4月11日)，恒生AH股溢价指数收报124。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报34。 92000898鞍钢股份。 55601318中国平安。 45600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三(4月11日)，恒生AH股溢价指数收报124。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报34。 92000898鞍钢股份。 55601318中国平安。 45600026中远海能。【为了民族复兴·英雄烈士谱】山东：传承英烈精神。 在他们身上,不仅浓缩着难忘的历史记忆,也集中展示了自强不息的民族品格,是中华民族伟大创造精神、伟大奋斗精神、伟大团结精神和伟大梦想精神的生动体现。 这种新型中央空调的改进，其实是源于用户不经意间的抱怨。 【动能转换看落实】山东规模以上服务业营收增长9。 176份青岛海水稻材料今年将在全国试种海水稻，是我国育种专家通过杂交育种技术和常规育种方法选育出来的新型耐盐碱性水稻。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周四收市价及比价:(本地时间16:1。 81109人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。 。 一拖股份。 *ST东电。 中国石化。 中原证券。生物医药行业方面，共有290家生物医药上市公司披露，其中253家公司公布了去年的董事长薪酬。 值得一提的是，在为数几家市值过千亿元的四家上市公司中，云南白药董事长年薪仅为1。 王明辉，现任云南医药集团有限公司总经理、党委委员，云南白药集团股份有限公司董事长、总裁。 曾先后荣获“昆明十大杰出青年”、第九届“云南省优秀企业家”、“昆明市优秀企业家”、“中国医药行业杰出企业家”以及“云南省技术创新人才”等称号。 从企业性质来看，在206家民营性质药企中，53家企业的董事长薪酬超百万元，61家企业的董事长薪酬超百万元。据统计，2015年我国废水排放总量已经达到735。 3亿吨并且呈逐年递增的趋势，我国是一个严重缺水的国家，工业取水费用、排污费用的大幅度增长和环保力度的加大将不少企业逼入绝境。 为了我国经济、社会的可持续发展，欣格瑞（山东）环境科技有限公司结合了十几年的水处理经验，经过数百次实验，研究出了“污水回用于循环水系统近零排污整体解决方案”。 可以实现废水经简单处理后回用于循环水系统，在保证循环水系统设备长期运行不结垢、不腐蚀的前提下，不排污或少排污，利用循环水系统自身优势促使污水被降解、消耗。 在系统试运行了一段时间之后，现场技术人员在系统中挂入了国家标准监测试片。2018年3月，忙碌的1个月，姜上泉导师在中国知名企业九牧集团、乔丹股份、苏泊尔股份、苏轴股份、青岛大学、厦门、深圳等6省市谱写降本增效与精益管理的新篇章。 3月1日至3月3日，在风景秀丽的厦门三秀山，启动了芯阳科技《利润空间—降本增效系统》咨询项目3天2夜倡导者训练，3月1日晚上在董事长的亲自带领下，芯阳科技全体管理人员做增效降本蓝本方案到凌晨2点多，3月2号正月十五元宵节晚上，全体管理人员在董事长的全程参与下做增效降本蓝本方案同样奋战到凌晨2点多。 在3天2夜的训练中，姜上泉导师重点剖析了增效降本年度目标100%达成的方法，各部门均做出了本部门的年度增效降本蓝本方案，2018年芯阳科技增效降本目标在2017年基础上要实现增效1个多亿，降本1千多万。 3月10日至3月11日，工信部骨干人才培养班在青岛大学开训，姜上泉导师分享了《利润空间—降本增效系统》，来自山东能源集团、新华制药、齐鲁石化等知名企业的高管和部分成长型企业的总经理参加了降本增效系统的训练。 3月16日至3月17日，在苏州市中国500强企业创元集团分公司苏轴股份，姜上泉导师参加了“精益6S与目视化管理”咨询项目启动大会，1、多地正研究制定智能驾驶政策。 产业发展望提速。  。 评：随着５Ｇ时代序幕的开启，通信巨头们纷纷布局万物互联的工业类市场，加快5G商用，利好5G相关产业链发展。 1、光伏分布式发电迎新一轮发展。日股市直播（周一）【财经要闻】1、多地正研究制定智能驾驶政策。 产业发展望提速。 评：随着５Ｇ时代序幕的开启，通信巨头们纷纷布局万物互联的工业类市场，加快。 相关产业链发展【行业机会】1、光伏分布式发电迎新一轮发展。 本次征求意见稿要求分布式发电的监测、统计、信息交换和信息公开体系，有利于分布式发电市场的长远健康发展评：在政策利好频出的支撑下，光伏产业即将进入二季度的传统旺季，分布式发电也迎来新一轮发展契机2、住房租赁市场进入黄金时代（证券日报）在大环境的影响下，房地产市场的巨变仍在进行中。年实现营业收入。 +12%）、归母净利润。 业绩恢复高增长，各业务板块收入和盈利能力持续提升。 大战略品种合计收入达到。 亿，估计与多个重点品种开展一致性评价有关。肖鴻月随着沪港通、深港通的先后开通，A。 股市场与港股市场的联系逐渐加深。 年底，三年的时间里，内地有。 亿港元的资金流入港股市场。 此外，公募基金作为重要的机构投资者，同样把触角伸到了港股市场——伴随市场行情攀升，越来越多的基金也对港股表现出了浓厚的兴趣。随着沪港通、深港通的先后开通，A股市场与港股市场的联系逐渐加深。 2014年沪港通开通至2017年底，三年的时间里，内地有7260亿港元的资金流入港股市场。 此外，公募基金作为重要的机构投资者，同样把触角伸到了港股市场——伴随市场行情攀升，越来越多的基金也对港股表现出了浓厚的兴趣。 值得注意的是，一些港股的股东成分里，内地资金已经占到了很大比例，最高的甚至逼近50%。 7只港股内地资金持股占比超三成2014年沪港通开通以来，截至3月13日，461只港股进入了港股通标的，当中一些个股被内地资金“相中”，并重仓其中。山东新华制药股份(00719.HK)宣布，于2018年5月16日，决议提名香港会计师公会执业会员及美国执业会计师公会会员卢华威为独立非执行董事候选人，任期直至2020年12月22日。记者从新华制药获悉，4月25日，国家工信部消费品司副司长吴海东到新华制药就国家小品种药(短缺药)集中生产基地建设问题进行专题调研。吴海东希望新华以更高的视野、更宽阔的胸怀，组织其他几家省内企业做好共性关键技术突破、协同发展、保障生产和供应等工作。原标题：山东新华制药股份(00719)：陈仲戟申请辞任独董 智通财经APP讯，山东新华制药股份(00719)公布，于2018年4月25日，该公司独立非执行董事陈仲戟因需投放更多时间处理其他业务，故申请辞去独立非执行董事以及董事会审核委员会主席及薪酬与考核委员会成员职务。记者从新华制药获悉，4月25日，国家工信部消费品司副司长吴海东到新华制药就国家小品种药(短缺药)集中生产基地建设问题进行专题调研。吴海东希望新华以更高的视野、更宽阔的胸怀，组织其他几家省内企业做好共性关键技术突破、协同发展、保障生产和供应等工作。记者从新华制药获悉，4月25日，国家工信部消费品司副司长吴海东到新华制药就国家小品种药(短缺药)集中生产基地建设问题进行专题调研。吴海东希望新华以更高的视野、更宽阔的胸怀，组织其他几家省内企业做好共性关键技术突破、协同发展、保障生产和供应等工作。证券时报网04月25日讯记者从新华制药获悉，4月25日，国家工信部消费品司副司长吴海东到新华制药就国家小品种药(短缺药)集中生产基地建设问题进行专题调研。吴海东希望新华以更高的视野、更宽阔的胸怀，组织其他几家省内企业做好共性关键技术突破、协同发展、保障生产和供应等工作。新华制药3月25日晚间发布公告称，公司2017年实现营业收入45.16亿元，同比增长12.47%；净利润2.1亿元，同比增长71.42%。基本每股收益0.45元。公司拟每10股转增3股并派现0.5元。公告日期：2018-03-26新华制药:2017年年度报告[点击查看原文][查看历史公告]提示：本网不保证其真实性和客观性，一切有关该股的有效信息，以交易所的公告为准，敬请投资者注意风险。大盘企稳，医药股向好几天，今天更是再创新高。这新华制药的庄家是个怂包软蛋吧，到今天还磨磨唧唧的，小幅拉高出点货，就又死趴着了！！！公告日期：2018-03-26新华制药:2017年度保荐工作报告[点击查看原文][查看历史公告]提示：本网不保证其真实性和客观性，一切有关该股的有效信息，以交易所的公告为准，敬请投资者注意风险。公告日期：2018-03-26新华制药:2017年度内部控制评价报告[点击查看原文][查看历史公告]提示：本网不保证其真实性和客观性，一切有关该股的有效信息，以交易所的公告为准，敬请投资者注意风险。000756 新华制药，持有的股友全部保本出局。我预计大盘存在风险，短线先规避下。午盘有机会再逢低布局介入！ $新华制药 sz000756$ #微博股票# #投资心理学# #上证指数# #今日看盘# #上证快讯# ​​​新华制药：终止筹划发行A股股份购买医药制造业、化工中间体行业资产，股票复牌。 ​​​公司A股股票将于2018年2月14日开市起复牌。通讯员。 马建华)近日，新华制药同德国第三大药企Stada公司合作完成的布洛芬薄膜衣片顺利实现商业发货，即将登陆欧陆市场，为新华制药创建75周年献上一份大礼。 据统计，此次商业发货涉及荷兰客户需要的两个规格、六个批次，共约一千万片。 该项目的成功得益于新华制药各相关部门、车间同合作方紧密、高效的协作，是新华制药紧抓新旧动能转换契机，实施大制剂战略所取得的又一丰硕成果，标志着公司突破了对欧盟的制剂出口仅依赖于英国市场的单一局面，打开了更加广阔的欧洲大陆市场。 在英国脱欧的大背景下，为新华制药国际贸易开辟了新的经济增长点，对公司制剂国际化战略有深远影响。发布了头条文章：《下周主力动向曝光:新华制药+美达股份+北京文化+超声电子》 #彩讯股份# $石化机械 sz000852$ $银星能源 sz000862$ $冀东装备 sz000856$ 下周主力动向曝光:新华制药+美达股份+北京文化+超声电子 ​​​H股新华制药在香港股市为何如此被看不起？白云山也类似，而复星医药、丽珠医药却大不同，难道资本家最不相信国有企业？希望争口气，超越他们，让资本家目瞪口呆。山东新华制药股份(00719)公布，于2018年4月25日，该公司独立非执行董事陈仲戟因需投放更多时间处理其他业务，故申请辞去独立非执行董事以及董事会审核委员会主席及薪酬与考核委员会成员职务。【阿里1688刚和这家国企签约，市值一天大增2.8亿！！】3月12日，阿里巴巴与山东新华制药签署合作协议，阿里1688大企业采购业务将率先落地。签约第二天，股市应声而动，新华制药股价涨近5%，一天市值增约2.8亿！不仅是新华制药，阿里巴巴推动的国企阳光高效采购模式转型，已经在全国 ​​​新华制药(000756)3月25日晚间披露年报，公司2017年实现营业收入45.16亿元，同比增长12.47%；净利润2.10亿元，同比增长71.42%。基本每股收益0.45元。公司拟每10股转增3股并派现0.5元。新华制药(000756)3月25日晚间披露年报，公司2017年实现营业收入45.16亿元，同比增长12.47%；净利润2.10亿元，同比增长71.42%。基本每股收益0.45元。公司拟每10股转增3股并派现0.5元。新华制药(000756)3月25日晚间披露年报，公司2017年实现营业收入45.16亿元，同比增长12.47%；净利润2.10亿元，同比增长71.42%。基本每股收益0.45元。公司拟每10股转增3股并派现0.5元。新华制药3月25日晚间披露年报，公司2017年实现营业收入45.16亿元，同比增长12.47%；净利润2.10亿元，同比增长71.42%。基本每股收益0.45元。公司拟每10股转增3股并派现0.5元。特朗普那犊子！非要搞贸易战！新华制药对美近七个亿的销售额真的很危险。年报低于预期差了0.05元！送3派0.05还可以。要是跌停是李XX造成的-【就该撤职查办他】等待看看节后证监会怎么处理这件事新华制药：终止筹划发行A股股份购买医药制造业、化工中间体行业资产，股票复牌。 ​​​节后第一重磅：和国家机构要改革。新华制药的大股东是省级国字号，在这次的改革中会给其上市公司带来怎样的影响，拭目以待。新华制药大品牌值得信赖 适宜人群35岁以上 RT:@美丽清丰 分享图片 ​​​山东新华制药股份(00719)公布，于2018年4月25日，该公司独立非执行董事陈仲戟因需投放更多时间处理其他业务，故申请辞去独立非执行董事以及董事会审核委员会主席及薪酬与考核委员会成员职务。山东新华制药股份(00719)公布，于2018年4月25日，该公司独立非执行董事陈仲戟因需投放更多时间处理其他业务，故申请辞去独立非执行董事以及董事会审核委员会主席及薪酬与考核委员会成员职务。发布了头条文章：《最新主力动向曝光：洁美科技+信维通信+通化东宝+朗玛信息》 #财经头条文章# $新华制药 sz000756$ $万润科技 sz002654$ $新华制药 sz000756$ 最新主力动向曝光：洁美科技+信维通信+通化东宝+朗玛信息 ​​​#75年责任新华#。 由新华制药设计院承担设计的新华制药安乃近系列产品技术改造项目从众多优秀设计项目中脱颖而出，荣获全国医药优秀工程设计一等奖。 这一荣誉的获得离不开新华制药设计院始终秉承的理论-实践-再理论-再实践螺旋上升式提高的院风和坚持工程设计质量第一的设计理念。 新华制药设计院在设计过程中始终强调工匠精神，坚持厚积薄发，该项目也不负众望，交出了一份满意的答卷，2015年7月一次投产试车成功，各项经济技术指标全部达到设计要求。 在今后的工作中，新华制药设计院将会继续坚持优良的院风和设计理念，稳打稳扎，不忘初心，砥砺前行，用优异的成绩向新华创建七十五周年献礼。#生活小贴士# 闲置花盆变身艺术盆栽！DIY变废为宝，给你的家里添点绿色@罐头视频 罐头视频的秒拍视频 ​​​发表了博文《新华制药荣获“山东省制造业单项冠军企业”和“山东百年品牌重点培育企业”两项殊荣》近日，新华制药被省经信委、省财政厅授予“山东省制造业单项冠军企业”和“山东百年品牌重点培育企业”荣誉称号。本新华制药荣获“山东省制造业单项冠军企业”和“山东百年品牌重点培育企业”两项殊荣 ​​​国家开始限制抗生素滥用，不知会不会影响到新华制药。实时播报：新华制药：终止筹划发行A股股份购买医药制造业、化工中间体行业资产，股票复牌。 ​​​发表了博文《新华制药慰问组到鄄城县彭楼镇第一书记帮扶村走访慰问》6月27日，新华制药党委委员、政工部部长扈艳华、工会办公室主任槐立海、人力资源部副经理谭启雷一行，受公司党委委托，到公司派驻的第一书记袁新华制药慰问组到鄄城县彭楼镇第一书记帮扶村走访慰问 ​​​国家工信部消费品司调研组到新华制药进行短缺药生产专题调研。 于海民）4月25日，国家工信部消费品司副司长吴海东在山东省经信委消费品产业处处长王爱贤陪同下，到新华制药就国家小品种药（短缺药）集中生产基地建设问题进行专题调研，并参观了新华制药展览馆和新华制药现代医药国际合作中心。 新华制药董事长张代铭主要汇报了新华制药发展历程，企业改革发展所取得的成就，特别是公司在投入超过20亿元，实施总厂区搬迁改造过程中，坚持“搬大、搬强、搬活”原则，为实现产业布局优化、产业结构调整所作出的努力。 在即将迎来新华制药创建七十五周年之际，新华人将“传承、创新、发展”，不忘初心，坚守使命，把企业的事情做好，把新华发展好。 他说，新华制药就是中国医药工业发展历程的一个缩影，既有源于中国共产党缔造和初创发展的“红色基因”，又有坚持改革开放，时刻瞄准国际市场、国际标准的开放胸怀，希望新华永葆青春，再创辉煌。从高点，直接被咋了3块钱，吃人不眨眼了。流动性危机会蔓延过来，新华这种股票可能会被边缘化。我刚刚调仓了微博股票组合$金股判官 zh295908$，以成交价13.35买入$新华制药 sz000756$。 ​#早安正能量# 又是新的一天哦，我们都要努力努力再努力~（图源网络） ​​​我刚刚调仓了微博股票组合$123 zh297257$，以成交价14.44卖出$新华制药 sz000756$。 ​​​我刚刚调仓了微博股票组合$123 zh297257$，以成交价13.32买入$新华制药 sz000756$。 ​​​#早安正能量# 【永远不能放弃的九种东西】只要你是简单的，这世界就是简单的。 ​​​​@人民网 ​​​新华制药，有爆量阳线就砸，做一名合格刀手 ​​​新华制药1月16日预告2017年度业绩同比增长50%至100%业绩优秀说跌停就跌停。 新华制药的跌停显示优质价值股也会跌停的。 故既要坚持价值投资/也要提防熊市。 如新华制药节后继续跌/就应在狗年开门红中逢高减减恒丰---防防新股灾和大熊市。 不愿意逢高减仓恒丰的你就准备好充足资金等待低吸吧【但必须做好有下跌的准备】感觉A股还有很很多的股需要大跌来调整。#用药知识# 抗菌药、抗生素、消炎药，一定要分清楚！ ​ ​​​​@微博医药 ​​​#健康好心情# 【跳绳这么跳，超减脂】如果你想瘦，不妨试试。转需！ ​​​​@人民日报 ​​​恭喜上周五的VIP订阅股的老铁们，推荐的新华制药涨势很好，相信牛哥帮我点赞转发 ​​​我刚刚调仓了微博股票组合$投着玩 zh302292$，以成交价12.37买入$新华制药 sz000756$。 ​罗牛山  中交地产 漳州发展  *ST三维  新华制药  浩物股份 http://t.cn/Rgxrexn ?#生活小贴士#20个你可能不知道、但医生很明白的医学常识，别再被骗啦！@健康时报 ​​​#健康养生#一张表告诉你：20种常见五谷杂粮都有啥功效？@健康时报 ​​​新华制药：终止筹划发行A股股份购买医药制造业、化工中间体行业资产，股票复牌。 ​​​#健康养生# 世界上最好的运动是什么？走路！对身体的好处太多，90%的人都忽略了！！@美容健康 ​​​看看同为山东医药企业的鲁抗医药，再看新华，越来越觉得新华制药有问题，而且不小，可能踩到雷了！#早安正能量# 成熟是，能清醒迎接任何人的亲近，也能从容面对任何人的疏远。——鹿满川 ​​​​@生命时报 ​​​#早安正能量# 它往上，想明白那阳光，也往下，想守护着土壤。我们唯一学会的面对，是遗忘。早安~（图源水印） ​​​我刚刚调仓了微博股票组合$金股判官 zh295908$，以成交价13.47买入$新华制药 sz000756$。 ​​​我刚刚调仓了微博股票组合$金股判官 zh295908$，以成交价13.59买入$新华制药 sz000756$。 ​​​#淄博身边事# 【山东新华制药投资1000万成“表率”登上山东新闻联播】在3月1日播出的山东新闻联播中，山东新华制药股份有限公司投入1000多万元进行含硫含硝挥发性气体的深度治理，全面降低污染排放的措施方法作为淄博市企业减排的代表，率先“亮相”新闻片《山东：突出重点标本兼治 确保环境突出问题“见底清零”》。山东新华制药投资1000万成“表率”登上山东新闻联播虽然生活过得也不错 可有时候牵挂的心中想念的梦里走来走去还是他 ​​​ 淄博·新华制药研究院 ​​​(300584)。 海辰药业：2017年年度转增，10转增5转增上市日。 13元，权益登记日：2018-04-18，除息交易日：2018-04-18，收益分配款发放日：2018-04-20。 拟披露年报。 拟披露季报。近日，安徽一位31岁的方姓医生在医院值班室不幸猝死。当地卫计委发文，号召开展学习活动。此事引发网友热议，除了对方医生表示惋惜外，有网友表... 人民日报:别把身子耗得油尽灯枯,健康活着更好工作解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·银泰城 ​​​罗牛山 中交地产 漳州发展 *ST三维 新华制药 股海大咖的秒拍视频 ​​​原标题：山东新华制药(00719)资本公积金转增股本 发行4500万股H股及9850.6万股A股 公告 山东新华制药(00719)资本公积金转增股本 发行4500万股H股及9850.6万股A股2018年7月29日 19:39:22 查看PDF原文 智通财经APP讯，山东新华制药股份(00719)发布公告，根据资本公积金转增股本于2018年7月27日发行资本化股份，其中包含4500万股H股及9850新华制药本身预增50-100%，还有低位购买优质资产，还没有信托持股，你说会跌？呵呵，不要自欺欺人$新华制药 sz000756$目前缩量回调，14元上方有较多的套牢筹码，仅供参考 ​​​好久没下这么过瘾的雨了～*️*️☁️☁️ 淄博·山东新华制药股份有限公司一分厂 善良是成长道路上的阳光的秒拍视频 ​小姐姐们帮个忙呗，微信关注“新华制药”回复“最美青工”。给4号投票 ​​​原标题：新华制药盘中异动大涨5.10%。 ﻿新华制药盘中异动大涨5.10%。   ﻿新华制药截止发稿报10.92，涨幅5.00%， 5日内涨幅5.51%。  ﻿近期重大事件 07月20日 2017年年度分红，10派0.5(含税)，税后10派0.5登记日 07月20日 2017年度A股权益分派实施公告 07月20日 2017年年度分红，10派0.5(含税)，税后10派0.5红利发放日 稿件声明：由搜去投资平台去呼吁吧！股吧里说有啥用啊！#健康养生# 一种体质一种吃法！9种体质人群的最佳养生法！ ​ @美容健康 ​​​#早安正能量# 早上好，新的一天开始了，你准备怎么度过呢？（图源水印） ​​​复牌：南山控股、华灿光电、东杰智能、永辉超市。停牌：新华制药、大东南、*ST云网、朗迪集团、海航投资。 ​​​#早安正能量# 早安，愿你能享受一天的美好时光！（图源水印） ​​​人家只合作一家就大涨在看看你这个大垃圾可有时候心里牵挂的梦里走来走去还是他 ​​​ ​​​ 淄博·新华制药研究院 ​​​没有错 当然 必须是最好的核心龙头品种#健康好心情# 美丽的一天，从微笑开始！记得带上你的笑容，轻松上阵！早安！ 愿你的心情如阳光般爽朗！ ​​​我刚刚调仓了微博股票组合$玩 zh278094$，委托买入$新华制药 sz000756$。 ​​​我刚刚调仓了微博股票组合$玩 zh278094$，以成交价12.27卖出$新华制药 sz000756$。 ​​​我刚刚调仓了微博股票组合$玩 zh278094$，以成交价13.95买入$新华制药 sz000756$。 ​​​日前，美国违反国际规则，借“301调查”结果，对从中国进口的商品大规模征收关税，并限制中国企业对美投资并购。 今天，记者从淄博市商务局了解到，去年淄博企业对美进出口总额完成105。 因为出口产品门类的区别，目前美国对中国部分产品加征关税政策，对淄博企业影响不大。 对美出口主要以轻工、服装、机电、石化、医药等行业为主，占对美出口份额的83。 2017年淄博市对美出口企业共784家，主要出口企业中，英科环保出口主要产品有塑料制装饰品、木制的画框、相框、已镶框玻璃镜等。日前，美国违反国际规则，借“301调查”结果，对从中国进口的商品大规模征收关税，并限制中国企业对美投资并购。 今天，记者从淄博市商务局了解到，去年淄博企业对美进出口总额完成105。 因为出口产品门类的区别，目前美国对中国部分产品加征关税政策，对淄博企业影响不大。 对美出口主要以轻工、服装、机电、石化、医药等行业为主，占对美出口份额的83。 2017年淄博市对美出口企业共784家，主要出口企业中，英科环保出口主要产品有塑料制装饰品、木制的画框、相框、已镶框玻璃镜等。热点头条①美政府决定对中国输美产品采取限制措施，引发美国各界人士广泛担忧，当地时间3月22日至23日，美国道琼斯、标准普尔500、纳斯达克综合三大指数连续两个交易日大幅下跌—美国各界纷纷表示，特朗普政府挑起贸易战，不是保护美国，而是在坑美国。 ②韩国海警方面3月25日称,当天下午韩国西南海域触礁客轮上搭载163人已全部获救。 今日复牌欣龙控股(6。 -0。 61%)：京南公司溢价20%受让5。最新消息面及操作策略：。 周末消息面主要集中在上周五爆发的中美贸易战焦点上，经过周末两天时间的消化，市场会有一个更理性的思考，主流观点是，中美贸易摩擦会升级，但还是可控的，特朗普签署备忘录之后到实施还有一段缓冲期，双方会有一个观察及博弈的过程，而中国后续的反制手段也会有一定的震慑作用，另外美股的后市表现也对市场有较大的影响，上周五夜里，在A股大幅下跌之后美股再次出现大跌，道斯跌424。 个股利好：梅泰诺年报拟10转18派1。 8；星星科技年报拟10转5派0。 5；新泉股份年报拟10转4派5；灵康药业、来伊份年报拟10转4派4；丽珠集团年报拟10转3派20；伟星新材年报拟10转3派6；新华制药年报拟10转3派0。新和成(002001)：一季度净利预增530%-580%。 去年净利增长21。 拟10转5派0。 证金小幅增持。 太平洋(601099)：去年净利同比降八成。日前，美国违反国际规则，借“301调查”结果，对从中国进口的商品大规模征收关税，并限制中国企业对美投资并购。 今天，记者从淄博市商务局了解到，去年淄博企业对美进出口总额完成105。 因为出口产品门类的区别，目前美国对中国部分产品加征关税政策，对淄博企业影响不大。 对美出口主要以轻工、服装、机电、石化、医药等行业为主，占对美出口份额的83。 2017年淄博市对美出口企业共784家，主要出口企业中，英科环保出口主要产品有塑料制装饰品、木制的画框、相框、已镶框玻璃镜等。1、多地正研究制定智能驾驶政策。 产业发展望提速。 评：随着５Ｇ时代序幕的开启，通信巨头们纷纷布局万物互联的工业类市场，加快5G商用，利好5G相关产业链发展。 1、光伏分布式发电迎新一轮发展。 1、恒瑞医药(600276)（600276）：已提交甲苯磺酸瑞马唑仑及制剂上市申请。多只医药股创历史新高。 这些股业绩连增机构看好来源：证券时报网。 多股携手创新高数据宝统计显示，今日有19股创出历史新高，其中有6股属于医药生物行业，包括华东医药、乐普医疗、爱尔眼科、片仔癀、济川药业、英科医疗。 乐普医疗业绩快报显示，公司2017年实现净利润8。 为了考核业绩高增长的可持续性，数据宝结合机构一致预测净利润增长情况进行筛选，具体条件为：2017年净利润增速超过20%，机构预测2018年、2019年净利润增速也超过20%，并且机构预测家数不低于10家。最新消息面及操作策略：。 周末消息面主要集中在上周五爆发的中美贸易战焦点上，经过周末两天时间的消化，市场会有一个更理性的思考，主流观点是，中美贸易摩擦会升级，但还是可控的，特朗普签署备忘录之后到实施还有一段缓冲期，双方会有一个观察及博弈的过程，而中国后续的反制手段也会有一定的震慑作用，另外美股的后市表现也对市场有较大的影响，上周五夜里，在A股大幅下跌之后美股再次出现大跌，道斯跌424。 个股利好：梅泰诺年报拟10转18派1。 8；星星科技年报拟10转5派0。 5；新泉股份年报拟10转4派5；灵康药业、来伊份年报拟10转4派4；丽珠集团年报拟10转3派20；伟星新材年报拟10转3派6；新华制药年报拟10转3派0。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周二收市价及比价:(本地时间17:33。 80961人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。近期市场热点五彩纷呈，独角兽概念股、周期股你方唱罢我登场，而对防御性板块的医药板块，资金也保持着相当的热情，部分个股股价创出历史新高。 创历史新高的股票，业绩都非常优异。 乐普医疗业绩快报显示，公司2017年实现净利润8。 机构更看好谁。 为了考核业绩高增长的可持续性，数据宝结合机构一致预测净利润增长情况进行筛选，具体条件为：2017年净利润增速超过20%，机构预测2018年、2019年净利润增速也超过20%，并且机构预测家数不低于10家。近期市场热点五彩纷呈，独角兽概念股、周期股你方唱罢我登场，而对防御性板块的医药板块，资金也保持着相当的热情，部分个股股价创出历史新高。 创历史新高的股票，业绩都非常优异。 乐普医疗业绩快报显示，公司2017年实现净利润8。 机构更看好谁。 为了考核业绩高增长的可持续性，数据宝结合机构一致预测净利润增长情况进行筛选，具体条件为：2017年净利润增速超过20%，机构预测2018年、2019年净利润增速也超过20%，并且机构预测家数不低于10家。近期市场热点五彩纷呈，独角兽概念股、周期股你方唱罢我登场，而对防御性板块的医药板块，资金也保持着相当的热情，部分个股股价创出历史新高。 数据宝统计显示，今日有19股创出历史新高，其中有6股属于医药生物行业，包括华东医药(000963,诊股)、乐普医疗(300003,诊股)、爱尔眼科(300015,诊股)、片仔癀(600436,诊股)、济川药业(600566,诊股)、英科医疗(300677,诊股)。 创历史新高的股票，业绩都非常优异。 乐普医疗业绩快报显示，公司2017年实现净利润8。 为了考核业绩高增长的可持续性，数据宝结合机构一致预测净利润增长情况进行筛选，具体条件为：2017年净利润增速超过20%，机构预测2018年、2019年净利润增速也超过20%，并且机构预测家数不低于10家。近期市场热点五彩纷呈，独角兽概念股、周期股你方唱罢我登场，而对防御性板块的医药板块，资金也保持着相当的热情，部分个股股价创出历史新高。 创历史新高的股票，业绩都非常优异。 乐普医疗业绩快报显示，公司2017年实现净利润8。 机构更看好谁。 为了考核业绩高增长的可持续性，数据宝结合机构一致预测净利润增长情况进行筛选，具体条件为：2017年净利润增速超过20%，机构预测2018年、2019年净利润增速也超过20%，并且机构预测家数不低于10家。原标题：多只医药股创历史新高，这些股业绩连增机构看好喝药行情再现，6股刷新历史新高，走出独立牛市行情。 多股携手创新高数据宝统计显示，今日有19股创出历史新高，其中有6股属于医药生物行业，包括华东医药、乐普医疗、爱尔眼科、片仔癀、济川药业、英科医疗。 乐普医疗业绩快报显示，公司2017年实现净利润8。 99亿元，同比增长32。 为了考核业绩高增长的可持续性，数据宝结合机构一致预测净利润增长情况进行筛选，具体条件为：2017年净利润增速超过20%，机构预测2018年、2019年净利润增速也超过20%，并且机构预测家数不低于10家。多只医药股创历史新高。 这些股业绩连增机构看好来源：证券时报网。 多股携手创新高数据宝统计显示，今日有19股创出历史新高，其中有6股属于医药生物行业，包括华东医药、乐普医疗、爱尔眼科、片仔癀、济川药业、英科医疗。 乐普医疗业绩快报显示，公司2017年实现净利润8。 为了考核业绩高增长的可持续性，数据宝结合机构一致预测净利润增长情况进行筛选，具体条件为：2017年净利润增速超过20%，机构预测2018年、2019年净利润增速也超过20%，并且机构预测家数不低于10家。近期市场热点五彩纷呈，独角兽概念股、周期股你方唱罢我登场，而对防御性板块的医药板块，资金也保持着相当的热情，部分个股股价创出历史新高。 创历史新高的股票，业绩都非常优异。 乐普医疗业绩快报显示，公司2017年实现净利润8。 机构更看好谁。 为了考核业绩高增长的可持续性，数据宝结合机构一致预测净利润增长情况进行筛选，具体条件为：2017年净利润增速超过20%，机构预测2018年、2019年净利润增速也超过20%，并且机构预测家数不低于10家。近期市场热点五彩纷呈，独角兽概念股、周期股你方唱罢我登场，而对防御性板块的医药板块，资金也保持着相当的热情，部分个股股价创出历史新高。 创历史新高的股票，业绩都非常优异。 乐普医疗业绩快报显示，公司2017年实现净利润8。 机构更看好谁。 为了考核业绩高增长的可持续性，数据宝结合机构一致预测净利润增长情况进行筛选，具体条件为：2017年净利润增速超过20%，机构预测2018年、2019年净利润增速也超过20%，并且机构预测家数不低于10家。近期市场热点五彩纷呈，独角兽概念股、周期股你方唱罢我登场，而对防御性板块的医药板块，资金也保持着相当的热情，部分个股股价创出历史新高。 创历史新高的股票，业绩都非常优异。 乐普医疗业绩快报显示，公司2017年实现净利润8。 机构更看好谁。 为了考核业绩高增长的可持续性，数据宝结合机构一致预测净利润增长情况进行筛选，具体条件为：2017年净利润增速超过20%，机构预测2018年、2019年净利润增速也超过20%，并且机构预测家数不低于10家。近期市场热点五彩纷呈，独角兽概念股、周期股你方唱罢我登场，而对防御性板块的医药板块，资金也保持着相当的热情，部分个股股价创出历史新高。 创历史新高的股票，业绩都非常优异。 乐普医疗业绩快报显示，公司2017年实现净利润8。 机构更看好谁。 为了考核业绩高增长的可持续性，数据宝结合机构一致预测净利润增长情况进行筛选，具体条件为：2017年净利润增速超过20%，机构预测2018年、2019年净利润增速也超过20%，并且机构预测家数不低于10家。@今日话题近期市场热点五彩纷呈，独角兽概念股、周期股你方唱罢我登场，而对防御性板块的医药板块，资金也保持着相当的热情，部分个股股价创出历史新高。 多股携手创新高数据宝统计显示，今日有。 创历史新高的股票，业绩都非常优异。 年实现净利润。 为了考核业绩高增长的可持续性，数据宝结合机构一致预测净利润增长情况进行筛选，具体条件为：2017。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周三收市价及比价:(本地时间16:09。 80693人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。医药行业资本：培育独角兽及并购整合发动机。 2017年医疗健康领域投融资均较为活跃。 另外，由于美国某些政策支持大型制药企业之间的横向整合，大型制药企业也能有大量的海外资金回流，2018年极可能出现超级并购，市场猜测较多的是2017年就数度传出被收购传闻的Bristol-Myers。 内地医疗健康企业或迎赴港上市潮。 内地企业，尤其是互联网公司和创新型医药生物公司对赴港上市热情高涨。19%，报30476点；盘中低开低走，维持弱势震荡，最高见30670点，最低报30477点，截至收盘，恒指跌1。 基本面分析：1、周四(3月1日)，美国总统特朗普正式宣布，将对进口钢和铝征收关税，其征收的税率分别为25%和10%。 4、内地三大股指受美股影响全线下跌，盘面看，人工智能继续保持强势，和而泰、海得控制、汇金科技、沈阳机床、佳都科技、华胜天成涨停，博实股份、东方网力、工大高新、汉王科技、st普天、中源协和等涨逾3%。 文化传媒板块异动：人民网、创业黑马、歌华有线涨停，乐视网、新华网、电广传媒、中国电影、广电网络、天威视讯、江苏有线等涨幅居前。 2、全球智能手机销量首次下滑，手机配件股普跌，其中比亚迪电子（00285）、丘钛科技（01478）、舜宇光学科技（02382）、通达集团（00698）跌幅超2%。为什么扣你工资多只医药股创历史新高。 这些股业绩连增机构看好来源：证券时报网。 多股携手创新高数据宝统计显示，今日有19股创出历史新高，其中有6股属于医药生物行业，包括华东医药、乐普医疗、爱尔眼科、片仔癀、济川药业、英科医疗。 乐普医疗业绩快报显示，公司2017年实现净利润8。 为了考核业绩高增长的可持续性，数据宝结合机构一致预测净利润增长情况进行筛选，具体条件为：2017年净利润增速超过20%，机构预测2018年、2019年净利润增速也超过20%，并且机构预测家数不低于10家。多只医药股创历史新高。 这些股业绩连增机构看好来源：证券时报网。 多股携手创新高数据宝统计显示，今日有19股创出历史新高，其中有6股属于医药生物行业，包括华东医药、乐普医疗、爱尔眼科、片仔癀、济川药业、英科医疗。 乐普医疗业绩快报显示，公司2017年实现净利润8。 为了考核业绩高增长的可持续性，数据宝结合机构一致预测净利润增长情况进行筛选，具体条件为：2017年净利润增速超过20%，机构预测2018年、2019年净利润增速也超过20%，并且机构预测家数不低于10家。当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。 。 一拖股份。 *ST东电。 中国石化。 中原证券。上市公司年报披露结束，生物医药行业薪资水平也是市场关注的焦点。 数据显示，按照申银万国行业分类，在290家生物医药上市公司中，253家公司公布了去年的董事长薪酬。 其中73家企业的董事长薪酬超百万元。 此外，279家公司披露了2017年的总经理薪酬，94家公司总经理的薪酬超百万元，药明康德、安迪苏两家药企的总经理薪酬超千万元。 云南白药市值千亿元董事长薪酬仅1。山东未名生物医药股份有限公司（以下简称未名医药或公司）是北京北大未名生物工程集团有限公司（以下简称北大未名集团）的核心骨干企业、上市公司平台（股票代码：sz002581），2015年6月由原淄博万昌科技股份有限公司（以下简称万昌科技）与未名生物医药有限公司（以下简称未名生物）强强联合与重大资产重组而成，2015年10月19日更名。 拥有省级企业技术中心、省院士工作站、省氢氰酸应用工程技术研究中心等研发机构，目前已获得国家授权发明专利14项、实用新型专利6项，申报已受理专利1项，拥有专有技术30多项。 主导产品原甲酸三甲酯产能12000吨/年，原甲酸三乙酯10000吨/年，原乙酸三甲酯5000吨/年，亚磷酸8000吨/年，甲酸乙酯500吨/年，无水乙醇20000吨/年。 全资子公司未名生物是中国生物制药企业前30强、国家高新技术企业，成立于1998年12月，位于厦门北大生物园。 主要产品“安福隆”（重组人干扰素2b注射剂）、“捷抚”（重组人干扰素2b喷雾剂），建有国内规模名列前茅的干扰素冻干粉针剂以及国内先进的预灌装玻璃注射器装注射液生产线，干扰素产能超2000万支/年。山东未名生物医药股份有限公司（以下简称未名医药或公司）是北京北大未名生物工程集团有限公司（以下简称北大未名集团）的核心骨干企业、上市公司平台（股票代码：sz002581），2015年6月由原淄博万昌科技股份有限公司（以下简称万昌科技）与未名生物医药有限公司（以下简称未名生物）强强联合与重大资产重组而成，2015年10月19日更名。 拥有省级企业技术中心、省院士工作站、省氢氰酸应用工程技术研究中心等研发机构，目前已获得国家授权发明专利14项、实用新型专利6项，申报已受理专利1项，拥有专有技术30多项。 主导产品原甲酸三甲酯产能12000吨/年，原甲酸三乙酯10000吨/年，原乙酸三甲酯5000吨/年，亚磷酸8000吨/年，甲酸乙酯500吨/年，无水乙醇20000吨/年。 全资子公司未名生物是中国生物制药企业前30强、国家高新技术企业，成立于1998年12月，位于厦门北大生物园。 主要产品“安福隆”（重组人干扰素2b注射剂）、“捷抚”（重组人干扰素2b喷雾剂），建有国内规模名列前茅的干扰素冻干粉针剂以及国内先进的预灌装玻璃注射器装注射液生产线，干扰素产能超2000万支/年。周末消息面主要集中在上周五爆发的中美贸易战焦点上，经过周末两天时间的消化，市场会有一个更理性的思考，主流观点是，中美贸易摩擦会升级，但还是可控的，特朗普签署备忘录之后到实施还有一段缓冲期，双方会有一个观察及博弈的过程，而中国后续的反制手段也会有一定的震慑作用，另外美股的后市表现也对市场有较大的影响，上周五夜里，在A股大幅下跌之后美股再次出现大跌，道斯跌424。 环比增加近25%；中国原油期货今日正式上线交易；C919第二架机成功试飞；微信、支付宝启动高速收费无感支付；。 个股利好：梅泰诺年报拟10转18派1。 8；星星科技年报拟10转5派0。 5；新泉股份年报拟10转4派5；灵康药业、来伊份年报拟10转4派4；丽珠集团年报拟10转3派20；伟星新材年报拟10转3派6；新华制药年报拟10转3派0。在昨天的文章里面，给大家挖掘了三只福建标的，在指数表现非常差的情况下，这三只标的不乏亮点，特别是恒锋信息，居然在互动平台上回复要参加数字中国峰会，这可是头一家确定的，还是受邀参加（周二晚上易华录参加个分论坛就被券商吹得不要不要的），想想之前报名的华为和腾讯，突然觉得好腻害，不过生不逢时啊，换做周一涨停也不是没有可能。 今天龙大要带大家挖掘的是博鳌论坛，可能看过咱们公众号的朋友之前已经看到一篇相关的文章了，但是，我要说的是，这次不一样。 国务委员兼外交部长王毅3日在外交部举行的中外媒体吹风会上宣布，##将应邀出席博鳌亚洲论坛2018年年会开幕式并发表重要主旨演讲，会见与会外国国家元首、政府首脑和国际组织负责人，集体会见论坛理事，并同与会中外企业家代表座谈。 厦门国贸（600755）：尾盘异动，正宗海上丝绸之路个股，此前还是概念炒作的龙头标的，公司是国有控股，主营供应链金融、国际贸易、汽车经销三大业务，同时参股期货、券商，银行、资本管理、典当、担保、融资租赁和小额贷款公司。 昨晚发布新闻：国办印发关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见，加快推进仿制药质量和疗效一致性评价工作意见提出，鼓证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周二（4月3日)，恒生AH股溢价指数收报123。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报33。 鞍钢股份。 中国平安。 中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周二（4月3日)，恒生AH股溢价指数收报123。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报33。 鞍钢股份。 中国平安。 中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周二（4月3日)，恒生AH股溢价指数收报123。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报33。 鞍钢股份。 中国平安。 中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周二（4月3日)，恒生AH股溢价指数收报123。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报33。 74000898鞍钢股份。 42601318中国平安。 65600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体"数据宝"统计，周四（3月1日)，恒生AH股溢价指数收报126。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 中国平安。 鞍钢股份。 东方电气。周三（7月25日)，恒生AH股溢价指数收报118。 85000898鞍钢股份6。 87601318中国平安62。 32600030中信证券17。 96600026中远海能4。鲁网淄博3月1日讯（记者。 ）淄博高新区抓住山东省新旧动能转换综合试验区建设、山东半岛国家自主创新示范区建设、淄博老工业城市和资源型城市产业转型升级示范区建设和综合保税区申建四大发展机遇，于近日打出“技术改造突破年”、“设立10亿元强企业引导基金”、“实施智能化改造”、“总投资967亿元建设。 138个重点项目”、“四大招引”工程、“打造鲁中进出口货物集散中心”、“投资70。 为把新旧动能转换总量做足、规模做大、质量做优、实力做强，打造优势集聚、特色鲜明、竞争力强的新旧动能转换产业体系。 淄博高新区把2018年定为“技术改造突破年”,制定了《2018年高新区技术改造突破年实施方案》的通知，力争用三年时间在高新区范围内推动规模以上工业企业实施新一轮高水平技术改造工程。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周四（3月1日)，恒生AH股溢价指数收报126。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 72601318中国平安。 55000898鞍钢股份。 29600875东方电气。证券时报股市大数据新媒体"数据宝"统计，周四（3月1日)，恒生AH股溢价指数收报126。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 中国平安。 鞍钢股份。 东方电气。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（2月28日)，恒生AH股溢价指数收报127。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 12601318中国平安。 11000898鞍钢股份。 91600875东方电气。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周一（2月26日)，恒生AH股溢价指数收报128。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 33601318中国平安。 66000898鞍钢股份。 54600875东方电气。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周四（4月12日)，恒生AH股溢价指数收报123。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报33。 73601318中国平安。 07000898鞍钢股份。 30600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周五（3月2日)，恒生AH股溢价指数收报127。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 05601318中国平安。 14000898鞍钢股份。 56600875东方电气。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周二（2月27日)，恒生AH股溢价指数收报127。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 57601318中国平安。 33000898鞍钢股份。 47600875东方电气。证券时报股市大数据新媒体"数据宝"统计，周一（3月26日)，恒生AH股溢价指数收报124。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 中国平安。 鞍钢股份。 东方电气。 。 一拖股份。 *ST东电。 中国石化。 中原证券。 。 一拖股份。 *ST东电。 中国石化。 中原证券。 。 一拖股份。 *ST东电。 中国石化。 中原证券。公司发布2017年年报：2017年营业收入为45。 16亿元，同比增长12。 47%；实现归母净利润为2。 09%，表明主要来自于原料药价格上涨所致，这与wind价格数据一致，主要产品布洛芬和安乃近以及咖啡因等价格都有所上涨。 制剂板块，2017年实现收入19。点击上方“五矿投顾”可以订阅哦。 提炼最具影响力的政策、行业、个股资讯特别声明《证券期货投资者适当性管理办法》、《证券经营机构投资者适当性管理实施指引（试行）》于2017年7月1日起正式实施。 本订阅号推送信息仅面向五矿证券客户中非最低风险承受能力的投资者，若您是五矿证券客户中风险承受能力为保守型（最低类别）的投资者，请勿订阅、接收或使用本订阅号中的任何推送信息。 操盘必读1、国务院副总理韩正在“中国发展高层论坛2018年会”上表示，中国经济中高速增长势头依然强劲，中国把经济增速调到6。 公司追踪1中国石化：2017年净利511亿元增长10%，证金公司大幅增持；2*ST嘉陵：2017年业绩扭亏，申请“摘帽”；3天齐锂业：2017年营收、净利均同比增逾4成，拟10派2；4嘉凯城：2017年净利约19。肖鴻月随着沪港通、深港通的先后开通，A股市场与港股市场的联系逐渐加深。 2014年沪港通开通至2017年底，三年的时间里，内地有7260亿港元的资金流入港股市场。 此外，公募基金作为重要的机构投资者，同样把触角伸到了港股市场——伴随市场行情攀升，越来越多的基金也对港股表现出了浓厚的兴趣。 值得注意的是，一些港股的股东成分里，内地资金已经占到了很大比例，最高的甚至逼近50%。 7只港股内资持股超三成2014年沪港通开通以来（截至3月13日，下同），461只港股进入了港股通标的，当中一些个股被内地资金“相中”，甚至重仓持有。随着沪港通、深港通的先后开通，A股市场与港股市场的联系逐渐加深。 2014年沪港通开通至2017年底，三年的时间里，内地有7260亿港元的资金流入港股市场。 此外，公募基金作为重要的机构投资者，同样把触角伸到了港股市场——伴随市场行情攀升，越来越多的基金也对港股表现出了浓厚的兴趣。 值得注意的是，一些港股的股东成分里，内地资金已经占到了很大比例，最高的甚至逼近50%。 7只港股内地资金持股占比超三成。跨境通(行情17。 -10。 01%,诊股)：美国贸易政策短期对公司影响甚微。 ：2017年净利3。 [定增重组]。1、多地正研究制定智能驾驶政策。 产业发展望提速。  。 评：随着５Ｇ时代序幕的开启，通信巨头们纷纷布局万物互联的工业类市场，加快5G商用，利好5G相关产业链发展。 1、光伏分布式发电迎新一轮发展。2018年3月，忙碌的1个月，姜上泉导师在中国知名企业九牧集团、乔丹股份、苏泊尔股份、苏轴股份、青岛大学、厦门、深圳等6省市谱写降本增效与精益管理的新篇章。 3月1日至3月3日，在风景秀丽的厦门三秀山，启动了芯阳科技《利润空间—降本增效系统》咨询项目3天2夜倡导者训练，3月1日晚上在董事长的亲自带领下，芯阳科技全体管理人员做增效降本蓝本方案到凌晨2点多，3月2号正月十五元宵节晚上，全体管理人员在董事长的全程参与下做增效降本蓝本方案同样奋战到凌晨2点多。 在3天2夜的训练中，姜上泉导师重点剖析了增效降本年度目标100%达成的方法，各部门均做出了本部门的年度增效降本蓝本方案，2018年芯阳科技增效降本目标在2017年基础上要实现增效1个多亿，降本1千多万。 3月10日至3月11日，工信部骨干人才培养班在青岛大学开训，姜上泉导师分享了《利润空间—降本增效系统》，来自山东能源集团、新华制药、齐鲁石化等知名企业的高管和部分成长型企业的总经理参加了降本增效系统的训练。 3月16日至3月17日，在苏州市中国500强企业创元集团分公司苏轴股份，姜上泉导师参加了“精益6S与目视化管理”咨询项目启动大会，证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（7月25日)，恒生AH股溢价指数收报118。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报38。 85000898鞍钢股份。 87601318中国平安。 96600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（7月25日)，恒生AH股溢价指数收报118。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报38。 鞍钢股份。 中国平安。 中远海能。原料药首当其冲。 特朗普将加征关税，一批中国药中枪4月4日，据新华社消息，美国政府发布了加征关税的商品清单，将对我国输美的1333项500亿美元的商品加征25%的关税。 包括化学制品、药品、橡胶制品、金属制品、不锈钢产品、铝合金产品、涡轮喷气产品、发光二极管、摩托车和牙医设备等。 （详见附件）影响部分原料药企命运原料药首当其冲。 作为原料出口大国，据中国医药保健品进出口商会统计，2017年，我国原料药共出口到195个国家和地区，印度和美国是重要的客户。原标题：特朗普，向中国药企开炮了。 原料药首当其冲。 特朗普将加征关税，一批中国药中枪4月4日，据新华社消息，美国政府发布了加征关税的商品清单，将对我国输美的1333项500亿美元的商品加征25%的关税。 包括化学制品、药品、橡胶制品、金属制品、不锈钢产品、铝合金产品、涡轮喷气产品、发光二极管、摩托车和牙医设备等。 作为原料出口大国，据中国医药保健品进出口商会统计，2017年，我国原料药共出口到195个国家和地区，印度和美国是重要的客户。生物医药概念股严重低估。 关注股米配资，有帮助。 编者按医药生物行业中报靓丽；据统计，上半年医药生物行业逾七成公司实现盈利正增长，实现净利润平均增幅达2812%。 分析指出，随着我国老龄化趋势提速、经济的发展和人民生活水平的提高，对生物医药产品的需求日益增加，生物医药行业具有确定的成长性。 据数据统计，己经公布中报的118家医药生物行业公司，扣除上市较迟而没有可比性的翰宇药业（300199），117家公司2014年上半年合计实现营业利润18935亿元，较去年同期的16270亿元增长1638%。原标题：周五沪深上市公司重大公告速递(2018。 27)。 (200026)飞亚达B：2017年年度分红，10派2。 转增上市日。 召开股东大会。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周四（7月26日)，恒生AH股溢价指数收报117。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报37。 12000898鞍钢股份。 90601318中国平安。 02600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周五（7月27日)，恒生AH股溢价指数收报116。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报37。 36000898鞍钢股份。 40601318中国平安。 37600026中远海能。周三（7月25日)，恒生AH股溢价指数收报118。 85000898鞍钢股份6。 87601318中国平安62。 32600030中信证券17。 96600026中远海能4。周三（7月25日)，恒生AH股溢价指数收报118。 85000898鞍钢股份6。 87601318中国平安62。 32600030中信证券17。 96600026中远海能4。周三（7月25日)，恒生AH股溢价指数收报118。 85000898鞍钢股份6。 87601318中国平安62。 32600030中信证券17。 96600026中远海能4。华鲁国际融资租赁有限公司研习生招聘公告。 用工形式：研习生招聘人数：1人工作地点：济南学历要求：具有全日制大学本科学历的在读研究生专业要求：中文主要工作内容：具有良好的语言组织能力，逻辑编辑能力；有较高的文字处理、表格设计能力；有相关办公室文字工作实习经验者优先。 联系人：姜女士联系电话：0531-66675578联系邮箱：hualuleasinghr@163。 华鲁国际融资租赁有限公司是由华鲁控股集团有限公司、日照港集团有限公司、建银国际（控股）有限公司、山东公路建设集团有限公司共同组建成立的一家外商投资融资租赁公司，也是山东省唯一一家具有四大行背景的外商融资租赁公司。 华鲁集团是山东省首批实体企业改建国有资本投资公司试点单位，山东省首家海外企业，下属华鲁恒升、新华制药、鲁抗医药三家上市公司，承担着省委、省政府驻香港联系公司职责，是山东省国资委确定的化工、医药、环保及投融资运营发展平台。华鲁国际融资租赁有限公司研习生招聘公告。 用工形式：研习生招聘人数：1人工作地点：济南学历要求：具有全日制大学本科学历的在读研究生专业要求：中文主要工作内容：具有良好的语言组织能力，逻辑编辑能力；有较高的文字处理、表格设计能力；有相关办公室文字工作实习经验者优先。 联系人：姜女士联系电话：0531-66675578联系邮箱：hualuleasinghr@163。 华鲁国际融资租赁有限公司是由华鲁控股集团有限公司、日照港集团有限公司、建银国际（控股）有限公司、山东公路建设集团有限公司共同组建成立的一家外商投资融资租赁公司，也是山东省唯一一家具有四大行背景的外商融资租赁公司。 华鲁集团是山东省首批实体企业改建国有资本投资公司试点单位，山东省首家海外企业，下属华鲁恒升、新华制药、鲁抗医药三家上市公司，承担着省委、省政府驻香港联系公司职责，是山东省国资委确定的化工、医药、环保及投融资运营发展平台。证券时报股市大数据新媒体"数据宝"统计，周三（2月28日)，恒生AH股溢价指数收报127。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 中国平安。 鞍钢股份。 东方电气。在东部化工区,新华制药、民基化工、大成生物三家大型搬迁企业,作为淄博市化工行业转型升级的排头兵,在搬迁入园过程中,勇于淘汰落后产能,大胆实施技术改造提升,新建了激素系列产品等一批技改项目;在淄博科技工业园,淄博美林电子与台湾强茂集团强强联合,成立新“美林”,建设IGBT电子产业园项目……今年以来,张店区全面落实市委“三个转变一个强化”要求,加快推进新旧动能转换,推动经济向高质量发展迈进。 不断强化“认真、专业、担当、作为”导向,着力建设更加坚强有力的干部队伍。 在三月份全市“十个率先突破”综合考评中,“新型工业化强市建设”、“全面从严治党”获第一,为加快建设充满创新活力的幸福张店再添干劲。 在新型工业化强市建设方面,张店区深入落实工业精准转调“1+N”工作方案,实现对全区重点企业、重点产业精准转调全覆盖。 ”在全面从严治党方面,张店区先后召开全面从严治党工作会议,落实全面从严治党工作部署培训会,开展“大学习、大调研、大改进”暨基层党组织全面从严治党工作会议,在全区营造了干事创业的浓厚氛围。淄博新闻网讯（□淄博日报/淄博新闻网/掌中淄博。 孙骞）在东部化工区，新华制药、民基化工、大成生物三家大型搬迁企业，作为淄博市化工行业转型升级的排头兵，在搬迁入园过程中，勇于淘汰落后产能，大胆实施技术改造提升，新建了激素系列产品等一批技改项目；在淄博科技工业园，淄博美林电子与台湾强茂集团强强联合，成立新“美林”，建设IGBT电子产业园项目……今年以来，张店区全面落实市委“三个转变一个强化”要求,加快推进新旧动能转换，推动经济向高质量发展迈进。 不断强化“认真、专业、担当、作为”导向，着力建设更加坚强有力的干部队伍。 在新型工业化强市建设方面，张店区深入落实工业精准转调“1+N”工作方案，实现对全区重点企业、重点产业精准转调全覆盖。 ”在全面从严治党方面，张店区先后召开全面从严治党工作会议，落实全面从严治党工作部署培训会，开展“大学习、大调研、大改进”暨基层党组织全面从严治党工作会议，在全区营造了干事创业的浓厚氛围。新华制药，卖的是假药，所以股票跌跌跌超级利好600222太龙药业。 国务院的仿制药新政利好太龙药业。 有减税太龙药业还有高科技药品研究公司新领先。 而国务院强调的是仿制药的研发。 其以合成技术为核心，重点开发高技术难度、高附加值的产品，开发的医药品种主要集中在心脑血管、神经精神、内分泌、抗感染及抗肿瘤。原标题：他掌管市值千亿公司，为何年薪仅为1。 生物医药行业方面，共有290家生物医药上市公司披露，其中253家公司公布了去年的董事长薪酬。 值得一提的是，在为数几家市值过千亿元的四家上市公司中，云南白药董事长年薪仅为1。 王明辉，现任云南医药集团有限公司总经理、党委委员，云南白药集团股份有限公司董事长、总裁。 曾先后荣获“昆明十大杰出青年”、第九届“云南省优秀企业家”、“昆明市优秀企业家”、“中国医药行业杰出企业家”以及“云南省技术创新人才”等称号。原标题：他掌管市值千亿公司，为何年薪仅为1。 生物医药行业方面，共有290家生物医药上市公司披露，其中253家公司公布了去年的董事长薪酬。 值得一提的是，在为数几家市值过千亿元的四家上市公司中，云南白药董事长年薪仅为1。 王明辉，现任云南医药集团有限公司总经理、党委委员，云南白药集团股份有限公司董事长、总裁。 曾先后荣获“昆明十大杰出青年”、第九届“云南省优秀企业家”、“昆明市优秀企业家”、“中国医药行业杰出企业家”以及“云南省技术创新人才”等称号。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周三收市价及比价:(本地时间16:1。 81074人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。山东新华制药股份有限公司2018年第一季度报告正文。 1,417,348,459。 归属于上市公司股东的净利润（元）。 适用。 人民币普通股。为了你的账户越来越红，快来关注我们吧1无量反弹市场担忧情绪犹在今天市场在内有利好外无利空的情况下展开了弱势反弹。 指数上表现不错但是个股方面涨停家数极少，并且涨幅过5％。 这无疑是对金融市场开放的又一大举措，此举能够让国内投资公司更多的参与到海外资本市场的运作，并且有利引导海外资本进入大陆市场。 今日盘面整体表现还算可以，在反弹预期之下没有走的很坚决主要是对于贸易战后续出台消息面的不确定性。 2避险情绪之下，配置白酒医药前几天的文章当中我就多次讲到过，市场存在了不确定性，我们摸不清美国及其一系列走狗要打什么牌来坑我们。恒指突破31000才算摆脱弱势）。 周四美股小幅收跌，欧股涨跌互现，美元上涨，黄金原油收跌，港股ADR偏软。 美股小幅收跌，港股ADR指数偏软债息上升令投资者重新评估风险回报及通胀预期，美股3大指数收市受压。 34%;标指收报2693点，跌15点或0。 41%，报1348美元/盎司，从一周高位回落。http://m。 @今日话题周四美股小幅收跌，欧股涨跌互现，美元上涨，黄金原油收跌，港股。 指数偏软债息上升令投资者重新评估风险回报及通胀预期，美股。 道指收报。 34%;。http://m。 @今日话题周四美股小幅收跌，欧股涨跌互现，美元上涨，黄金原油收跌，港股。 指数偏软债息上升令投资者重新评估风险回报及通胀预期，美股。 道指收报。 34%;。由山东省经信委组织的全省新旧动能转换专题培训班4月25日在淄博举行，全省300余位重点行业、重点企业的董事长、总经理参加了本次培训。 本次培训主要是为了深入贯彻落实党的十九大精神、中共中央国务院《关于营造企业家健康成长环境。 更好发挥企业家作用的意见》、山东省全面展开新旧动能转换重大工程动员大会精神，在全社会营造尊重、支持、爱护企业家的良好社会氛围，激发企业家创新创业的热情，着力提高企业家创新发展、决策管理、资本运作、市场开拓和国际竞争能力等五大能力，加快推进新旧动能转换重大工程，培训为期5天，课程设置科学丰富，主题鲜明突出，内容注重实效，紧密结合我省当前经济的发展形势，采取理论与实务学习相结合、课堂教学与现场观摩相结合的形式方式，做到学习理论知识与思考实际问题的融会贯通，掌握政策方向与提高决策实践能力的有机结合。 多年来，山东省委省政府高度重视企业家队伍建设，出台了一系列支持企业家创新创业的政策措施。 计划举办新旧动能转换、智能制造、投融资与资本运营、精益管理、大数据等五个专题培训班；在美国、德国、日本分别举办互联网助推企业转型升级、“增品种、提品质、创品牌”三品工程建设与并购、精益生物医药概念股严重低估。 关注股米配资，有帮助。 编者按医药生物行业中报靓丽；据统计，上半年医药生物行业逾七成公司实现盈利正增长，实现净利润平均增幅达2812%。 分析指出，随着我国老龄化趋势提速、经济的发展和人民生活水平的提高，对生物医药产品的需求日益增加，生物医药行业具有确定的成长性。 据数据统计，己经公布中报的118家医药生物行业公司，扣除上市较迟而没有可比性的翰宇药业（300199），117家公司2014年上半年合计实现营业利润18935亿元，较去年同期的16270亿元增长1638%。生物医药概念股严重低估。 关注股米配资，有帮助。 编者按医药生物行业中报靓丽；据统计，上半年医药生物行业逾七成公司实现盈利正增长，实现净利润平均增幅达2812%。 分析指出，随着我国老龄化趋势提速、经济的发展和人民生活水平的提高，对生物医药产品的需求日益增加，生物医药行业具有确定的成长性。 据数据统计，己经公布中报的118家医药生物行业公司，扣除上市较迟而没有可比性的翰宇药业（300199），117家公司2014年上半年合计实现营业利润18935亿元，较去年同期的16270亿元增长1638%。生物医药概念股严重低估。 关注股米配资，有帮助。 编者按医药生物行业中报靓丽；据统计，上半年医药生物行业逾七成公司实现盈利正增长，实现净利润平均增幅达2812%。 分析指出，随着我国老龄化趋势提速、经济的发展和人民生活水平的提高，对生物医药产品的需求日益增加，生物医药行业具有确定的成长性。 据数据统计，己经公布中报的118家医药生物行业公司，扣除上市较迟而没有可比性的翰宇药业（300199），117家公司2014年上半年合计实现营业利润18935亿元，较去年同期的16270亿元增长1638%。​​​一、市场信息汇总1、国常会：加紧出台新版市场准入负面清单，部署持续优化营商环境，提高综合竞争力，巩固经济稳中向好。 电信第1811、华大基因测序仪板块拟分拆上市。 坚决防止增加水泥产能，研究禁止异地置换13、发改委：积极推进电力市场化交易，支持电力用户与水电、风电、太阳能(000591)发电、核电等清洁能源发电企业开展市场化交易14、首家央企资本投资运营平台落户雄安，“中国石化资本”在雄安新区揭牌15、北京互金协会：拟良性退出市场的P2P机构。 应制定清退计划二、晚间热点汇总1、人min币加速贬值至一年新低，相关外向型公司有望受益    外销概念股：英科医疗（300677）、中源家居（603709）、高斯贝尔（002848）、永和智控（002795）2、打破国外垄断，首条石英晶体谐振器智能化生产线投产石英晶体谐振器概念股：欣天科技(300615)、通宇通讯（002792）、惠伦晶体（300460）3、5G毫米波规划建议白皮书发布，5G商用进程加速5G毫米波概念股：金信诺（300252）、亚光科技（300123）4、首次用于治疗股骨头坏死，器官3D打印技术实现应用突破3D打印器官概周二（7月24日)，恒生AH股溢价指数收报118。 42000898鞍钢股份6。 15601318中国平安61。 89600030中信证券17。 46600026中远海能4。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周二（7月24日)，恒生AH股溢价指数收报118。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报38。 42000898鞍钢股份。 15601318中国平安。 46600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周二（7月24日)，恒生AH股溢价指数收报118。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报38。 鞍钢股份。 中国平安。 中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周一（7月23日)，恒生AH股溢价指数收报121。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报35。 87000898鞍钢股份。 61601318中国平安。 11600026中远海能。日本盐野义制药重磅抗流感药获批。 年度业绩快报。 九洲药业发布2017。 年度业绩快报，未来两个月将进入年报披露期。 我们认为，现阶段业绩将成为市场关注的焦点，年报业绩确定性强，估值合理，未来业绩仍具有较好成长性，有望迎来政策（针对通过一致性评价品种的优惠政策落地、创新药审评加速和投资回报率提升）和业绩双重利好的公司值得重点关注。号，《国务院办公厅关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》出台，解决了一致性评价的准入、使用和医保支付问题。 月，首批一致性评价的品种获得通过，但是相关的配套政策尚未得到兑现，一致性评价的品种从获批到准入、使用等一直存在政策缺口，这也导致一致性评价的行情是主题性行情，真正落实到企业的业绩上还需要具体的措施，2018。 日《国务院办公厅关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》的出台，标志一致性评价的行情开始进入业绩兑现期，我们预计未来一年原研药的市场份额会被国产仿制药不断替代，过期原研药的时代正式宣告结束。 “药品集中采购机构要按药品通用名编制采购目录，促进与原研药质量和疗效一致的仿制药和原研药平等竞争。 新获批的一致性评价品种，在招标或医院采购中，处于同一质量层次PK，这也导致了一致性评价品种一开始享受原研药的高质量层次，迫使原研药放弃医院市场，转而走向药房市场。特朗普将加征关税，一批中国药中枪4月4日，据新华社消息，美国政府发布了加征关税的商品清单，将对我国输美的1333项500亿美元的商品加征25%的关税。 美国贸易代表办公室公布的清单，大部分是不直接面对消费者的原料。 包括化学制品、药品、橡胶制品、金属制品、不锈钢产品、铝合金产品、涡轮喷气产品、发光二极管、摩托车和牙医设备等。 影响部分原料药企命运原料药首当其冲。 作为原料出口大国，据中国医药保健品进出口商会统计，2017年，我国原料药共出口到195个国家和地区，印度和美国是重要的客户。深港通什么时候开通。 所以现在很多人都喜欢通过股票配资软件开发公司来进行配资，然后自己可以有更多的资金去投资理财，让自己在投资理财的过程中，能够收获到更多的回报，这也是现在很多人比较喜欢的一种配资方式，因为在这种按月配资方式的作用下人们能够收获到更多的资金收入，所以当人们在投资理财的时候一定会首先选择这个公司来为自己提供相应的服务，让自己在投资理财的过程中，能够收获到更多的资金。 对于这个问题市场存在各种猜测但没有定论。 不过内地资金还是用积极南下布局港股，月日内地资金通过港股通使用了亿元人民币的额度，这个扫货力度创下了一年多以来的新高。 沪港通在年开通以后，其南向的港股通资金基本都是处于流入港股的状态，只是偶尔因为各种原因会出现资金逆流或者流入资金量波动的情况。从1978年全国医药工业销售72。 96万亿，改革开放四十年来，中国医药产业整体规模增长壮大超400倍，变化可谓是翻天覆地。 但与此同时，中国绝大多数制药企业至今仍不具备真正意义上产品创新的基因，也是一个不容忽视的问题。 从高速发展向高质量发展，中国医药产业要走的路，还有很长。 3月31日，由中国医药企业管理协会组织召开的“纪念改革开放四十周年系列活动座谈会”第一场活动于山东济南召开，中国医药企业管理协会名誉会长于明德、中国医药企业管理协会会长郭云沛、山东省医药行业协会荣誉会长贺端湜、河北省医药行业协会名誉会长张宝瑞、山东省医药行业协会秘书长王唯佳、北京医药行业协会副秘书长张明月均列席会议，中国医药企业管理协会副会长王学恭主持会议。不变。 18-02-23捷顺科技。 新进。 18-02-06南洋股份。 受限18-02-01盛屯矿业。NoneNone日本盐野义制药重磅抗流感药获批。 年度业绩快报。 九洲药业发布2017。 年度业绩快报，未来两个月将进入年报披露期。 我们认为，现阶段业绩将成为市场关注的焦点，年报业绩确定性强，估值合理，未来业绩仍具有较好成长性，有望迎来政策（针对通过一致性评价品种的优惠政策落地、创新药审评加速和投资回报率提升）和业绩双重利好的公司值得重点关注。大众网淄博3月1日讯(记者。 张志东)淄博高新区抓住山东省新旧动能转换综合试验区建设、山东半岛国家自主创新示范区建设、淄博老工业城市和资源型城市产业转型升级示范区建设和综合保税区申建四大发展机遇，于近日打出“技术改造突破年”、“设立10亿元强企业引导基金”、“实施智能化改造”、“总投资967亿元建设。 138个重点项目”、“四大招引”工程、“打造鲁中进出口货物集散中心”、“投资70。 为把新旧动能转换总量做足、规模做大、质量做优、实力做强，打造优势集聚、特色鲜明、竞争力强的新旧动能转换产业体系。 淄博高新区把2018年定为“技术改造突破年”,制定了《2018年高新区技术改造突破年实施方案》的通知，力争用三年时间在高新区范围内推动规模以上工业企业实施新一轮高水平技术改造工程。会议公布了2017年度支持高新区经济发展、“三个三十强”及“工业强区二十条”部分政策扶持单位及经营者名单并进行表彰。 高新区工委副书记、管委会常务副主任魏玉蛟在会议上讲话。 邢军）24日上午，淄博市高新区奖励兑现大会和新旧动能转换先行区建设、招商引资、重大项目、技术改造推进大会在高新区先进陶瓷产业创新园举行。 会上，通报表彰了山东张店农村商业银行股份有限公司等9家支持高新区经济发展金融单位；山东金晶科技股份有限公司等32家工业企业三十强及王刚等32名明星企业家；中国平安财产保险股份有限公司淄博中心支公司等30家服务业企业三十强及刘旺等30名明星企业家；山东工业陶瓷研究设计院有限公司等30家科技型高成长工业企业三十强；山东国金汽车制造有限公司等68家首次纳入规模以上企业专项扶持名单企业；山东金晶科技股份有限公司等10家重点技术改造项目专项补助企业；山东新华制药股份有限公司等10家重点两化融合项目专项补助企业；淄博华光陶瓷科技文化有限公司等4家首次获得名牌名商标专项扶持企业；山东信通电子股份有限公司等17家提升企业管理水平专项补助企业名单；中融新大集团有限公司等11家服务业营业收入增长贡献淄博市高新区奖励兑现大会和新旧动能转换先行区建设、招商引资、重大项目、技术改造推进大会在高新区先进陶瓷产业创新园举行。 会议公布了2017年度支持高新区经济发展、“三个三十强”及“工业强区二十条”部分政策扶持单位及经营者名单并进行表彰。 高新区工委副书记、管委会常务副主任魏玉蛟在会议上讲话。 会上，通报表彰了山东张店农村商业银行股份有限公司等9家支持高新区经济发展金融单位；山东金晶科技股份有限公司等32家工业企业三十强及王刚等32名明星企业家；中国平安财产保险股份有限公司淄博中心支公司等30家服务业企业三十强及刘旺等30名明星企业家；山东工业陶瓷研究设计院有限公司等30家科技型高成长工业企业三十强；山东国金汽车制造有限公司等68家首次纳入规模以上企业专项扶持名单企业；山东金晶科技股份有限公司等10家重点技术改造项目专项补助企业；山东新华制药股份有限公司等10家重点两化融合项目专项补助企业；淄博华光陶瓷科技文化有限公司等4家首次获得名牌名商标专项扶持企业；山东信通电子股份有限公司等17家提升企业管理水平专项补助企业名单；中融新大集团有限公司等11家服务业营业收入增长贡献专项扶持企业；山东以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周三收市价及比价:(本地时间16:3。 80845人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。None以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周一收市价及比价:(本地时间16:。 80616人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。淄博高新区抓住山东省新旧动能转换综合试验区建设、山东半岛国家自主创新示范区建设、淄博老工业城市和资源型城市产业转型升级示范区建设和综合保税区申建四大发展机遇，于近日打出“技术改造突破年”、“设立10亿元强企业引导基金”、“实施智能化改造”、“总投资967亿元建设。 138个重点项目”、“四大招引”工程、“打造鲁中进出口货物集散中心”、“投资70。 为把新旧动能转换总量做足、规模做大、质量做优、实力做强，打造优势集聚、特色鲜明、竞争力强的新旧动能转换产业体系。 淄博高新区把2018年定为“技术改造突破年”,制定了《2018年高新区技术改造突破年实施方案》的通知，力争用三年时间在高新区范围内推动规模以上工业企业实施新一轮高水平技术改造工程。 今年，高新区将突出抓好化工、传统机械、建材、冶金、轻工、陶瓷等传统行业的改造升级工作，重点推动新华制药注射剂GMP改造等23个重点技改项目完成年度计划投资。深港通什么时候开通。 所以现在很多人都喜欢通过股票配资软件开发公司来进行配资，然后自己可以有更多的资金去投资理财，让自己在投资理财的过程中，能够收获到更多的回报，这也是现在很多人比较喜欢的一种配资方式，因为在这种按月配资方式的作用下人们能够收获到更多的资金收入，所以当人们在投资理财的时候一定会首先选择这个公司来为自己提供相应的服务，让自己在投资理财的过程中，能够收获到更多的资金。 对于这个问题市场存在各种猜测但没有定论。 不过内地资金还是用积极南下布局港股，月日内地资金通过港股通使用了亿元人民币的额度，这个扫货力度创下了一年多以来的新高。 沪港通在年开通以后，其南向的港股通资金基本都是处于流入港股的状态，只是偶尔因为各种原因会出现资金逆流或者流入资金量波动的情况。号，《国务院办公厅关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》出台，解决了一致性评价的准入、使用和医保支付问题。 月，首批一致性评价的品种获得通过，但是相关的配套政策尚未得到兑现，一致性评价的品种从获批到准入、使用等一直存在政策缺口，这也导致一致性评价的行情是主题性行情，真正落实到企业的业绩上还需要具体的措施，2018。 日《国务院办公厅关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》的出台，标志一致性评价的行情开始进入业绩兑现期，我们预计未来一年原研药的市场份额会被国产仿制药不断替代，过期原研药的时代正式宣告结束。 “药品集中采购机构要按药品通用名编制采购目录，促进与原研药质量和疗效一致的仿制药和原研药平等竞争。 新获批的一致性评价品种，在招标或医院采购中，处于同一质量层次PK，这也导致了一致性评价品种一开始享受原研药的高质量层次，迫使原研药放弃医院市场，转而走向药房市场。九鼎投资合伙人、副总裁；九鼎健康产业基金总经理Ø。 北京市政府医药产业发展顾问Ø。 国家食品药品监督管理局南方医药经济研究所北京办主任Ø。 曾任北方工业大学经济管理学院副院长；医药企业高管简介现。 任：国家食品药品监督管理局南方医药经济研究所北京办主任、中国医药报中国医药发展研究中心常务副主任；北方工业大学经济管理学院副院长；医药企业高管；（1）从事咨询十余年，先后为国内五十余家大中型医药企业提供战略、组织变革、集团管控、市场营销等专业服务；为国家卫生部、工信部、国务院国资委等部位机构和北京市、云南省、贵州省政府提供医药产业发展咨询服务；（2）中国医药上市公司竞争力评选工作发起人并担任评委（中国医药企业管理协会、医药经理人杂志与和君咨询共同举办，每年一届，至今已举办四届）；（3）药品生产企业综合评价指标课题组长、方案执笔人（卫生部与工信部委托课题，用于药品招标）；（4）云药基金主要管理人；（5）八年高校教学经历；四年医药企业高管经历；主讲课程医院项目投资逻辑、医药企业战略、医药企业组织变革、集团管控、医药企业市场营销、区域医药产业规划、医药产业证券时报股市大数据新媒体"数据宝"统计，周四（4月26日)，恒生AH股溢价指数收报122。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报33。 鞍钢股份。 中国平安。 中远海能。九鼎投资合伙人、副总裁；九鼎健康产业基金总经理Ø。 北京市政府医药产业发展顾问Ø。 国家食品药品监督管理局南方医药经济研究所北京办主任Ø。 曾任北方工业大学经济管理学院副院长；医药企业高管简介现。 任：国家食品药品监督管理局南方医药经济研究所北京办主任、中国医药报中国医药发展研究中心常务副主任；北方工业大学经济管理学院副院长；医药企业高管；（1）从事咨询十余年，先后为国内五十余家大中型医药企业提供战略、组织变革、集团管控、市场营销等专业服务；为国家卫生部、工信部、国务院国资委等部位机构和北京市、云南省、贵州省政府提供医药产业发展咨询服务；（2）中国医药上市公司竞争力评选工作发起人并担任评委（中国医药企业管理协会、医药经理人杂志与和君咨询共同举办，每年一届，至今已举办四届）；（3）药品生产企业综合评价指标课题组长、方案执笔人（卫生部与工信部委托课题，用于药品招标）；（4）云药基金主要管理人；（5）八年高校教学经历；四年医药企业高管经历；主讲课程医院项目投资逻辑、医药企业战略、医药企业组织变革、集团管控、医药企业市场营销、区域医药产业规划、医药产业证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（4月25日)，恒生AH股溢价指数收报122。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报33。 65000898鞍钢股份。 21601318中国平安。 03600026中远海能。[太阳]泰格医药：公司下属投资平台拟与九洲药业和中钰资本共同发起设立九洲中钰医药产业投资基金（有限合伙），基金总规模拟为人民币20亿元：I期为5亿元，II期为5亿元，III期为10亿元。 I期中泰格医药认缴2,000万元，九洲药业认缴1亿元，中钰资本认缴1,000万元；。 [太阳]赛升药业：2017年度业绩预告,归属于上市公司股东的净利润2。 97亿元，比上年同期增长-15%-15%；。 [太阳]九洲药业:2017年度业绩预告,扣除非经常性损益事项后，公司2017年年度业绩预计增加2,344万元到4,574万元，同比增加24。20180209医药公告速递（截至18:00）。 【红日药业】子公司湖州展望原料药“依托咪酯（Etomidate）”获。 【万孚生物】控股股东、实际控制人李文美、王继华夫妇拟增持金额不低于人民币2000万元、不超过人民币1亿元。 【易明医药】股东周战先生解除质押856万股。 【柳州医药】股东朱朝阳先生补充质押360万股，占公司总股本1。中国山东网淄博2月25日讯。 24日上午，淄博高新区奖励兑现大会和新旧动能转换先行区建设、招商引资、重大项目、技术改造推进大会在高新区先进陶瓷产业创新园举行。 会议公布了2017年度支持高新区经济发展、“三个三十强”及“工业强区二十条”部分政策扶持单位及经营者名单。 会上，通报表彰了山东张店农村商业银行股份有限公司等9家支持高新区经济发展金融单位;山东金晶科技股份有限公司等32家工业企业三十强及王刚等32名明星企业家;中国平安财产保险股份有限公司淄博中心支公司等30家服务业企业三十强及刘旺等30名明星企业家;山东工业陶瓷研究设计院有限公司等30家科技型高成长工业企业三十强;山东国金汽车制造有限公司等68家首次纳入规模以上企业专项扶持名单企业;山东金晶科技股份有限公司等10家重点技术改造项目专项补助企业;山东新华制药股份有限公司等10家重点两化融合项目专项补助企业;淄博华光陶瓷科技文化有限公司等4家首次获得名牌名商标专项扶持企业;山东信通电子股份有限公司等17家提升企业管理水平专项补助企业名单;中融新大集团有限公司等11家服务业营业收入增长贡献专项扶持企业;山东世纪天鸿文教科技股份有限公据统计，仅8家上市公司公布了春节前后一周（2月12日至23日）的机构调研记录。 虽然调研数量偏少，但其中有两类个股颇受机构关注。 从接待机构数量排序来看，亿帆医药和科华生物这两只生物医药股共接待了超过40家机构的电话调研。 CFDA将接受境外临床数据、临床备案制、支持拓展性临床试验、药审提速及专利展期，将药械创新的战略地位已上升到国家高度，因此2018年医药进入3。 重点推荐标的：药品领域的恒瑞医药（600276）、长春高新（000661）、安科生物（300009）；疫苗领域的智飞生物（300122）、康泰生物(300601；2）随着供给侧改革推进，政策对兽用抗菌药的管理趋严，在产企业迎来量价齐升的机会，看好鲁抗医药（600789）；3）一致性评价进入收获期，药品供给侧改革利好龙头。这是大咖酱的第42篇文章hi~小仙女们~~最近大咖酱在为自己的大黄牙而烦恼明明已经买了电动牙刷可为啥牙齿还是黄的呢。 今天，大咖酱突然发现光有牙刷不行，还得有牙膏呀。 ▽拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的1947年，O-ZONE在韩国成立已经有70多年的历史跟韩国新华制药结成战略联盟通过自然萃取精华共同研发具有快速美白效果的牙膏配方O-ZONE每年帮助3000多万人告别老黄牙成为韩国牙齿美白的国民品牌对于美白效果，小编感触颇深用了这款牙膏刷牙两分钟，明显感觉到牙齿白了不少用了几天之后，不仅牙齿变得白白的连平时一直自卑了几年的口臭也不见了O-ZONE珍珠瓷白牙膏采用四重亮白因子添加了珍珠粉的独特配方快速清洁牙齿表面的黄渍和黑渍预防牙菌斑生产让牙齿恢复亮白本色含有海洋薄荷和茉莉花成分渗透进牙齿表层和缝隙刷牙之后长时间口腔保持清新口气有口臭的朋友也不要自卑了用了O-ZONE打KISS一点压力也没有跟普通牙膏对比看看O-ZONE的超强清洁和美白能力是如何炼成的。 将普通牙膏和O-ZONE同时融入淄博新闻网讯（□淄博日报/淄博新闻网/掌中淄博。 报道）创新抢一步、发展胜一筹。 统计数据显示,2017年,我市规模以上高新技术产业实现产值3953。 新增高新技术企业132家,同比提高91。 2017年,组织开展了国内外重大创新活动125场,打造齐贸通跨境共享平台,推动了联盟与新疆和中西亚的科技合作,为融入国家“一带一路”“走出去”战略探索了新的途径。肖鴻月随着沪港通、深港通的先后开通，A。 股市场与港股市场的联系逐渐加深。 年底，三年的时间里，内地有。 亿港元的资金流入港股市场。 此外，公募基金作为重要的机构投资者，同样把触角伸到了港股市场——伴随市场行情攀升，越来越多的基金也对港股表现出了浓厚的兴趣。2018年3月，忙碌的1个月，姜上泉导师在中国知名企业九牧集团、乔丹股份、苏泊尔股份、苏轴股份、青岛大学、厦门、深圳等6省市谱写降本增效与精益管理的新篇章。 3月1日至3月3日，在风景秀丽的厦门三秀山，启动了芯阳科技《利润空间—降本增效系统》咨询项目3天2夜倡导者训练，3月1日晚上在董事长的亲自带领下，芯阳科技全体管理人员做增效降本蓝本方案到凌晨2点多，3月2号正月十五元宵节晚上，全体管理人员在董事长的全程参与下做增效降本蓝本方案同样奋战到凌晨2点多。 在3天2夜的训练中，姜上泉导师重点剖析了增效降本年度目标100%达成的方法，各部门均做出了本部门的年度增效降本蓝本方案，2018年芯阳科技增效降本目标在2017年基础上要实现增效1个多亿，降本1千多万。 3月10日至3月11日，工信部骨干人才培养班在青岛大学开训，姜上泉导师分享了《利润空间—降本增效系统》，来自山东能源集团、新华制药、齐鲁石化等知名企业的高管和部分成长型企业的总经理参加了降本增效系统的训练。 3月16日至3月17日，在苏州市中国500强企业创元集团分公司苏轴股份，姜上泉导师参加了“精益6S与目视化管理”咨询项目启动大会，2018年3月，忙碌的1个月，姜上泉导师在中国知名企业九牧集团、乔丹股份、苏泊尔股份、苏轴股份、青岛大学、厦门、深圳等6省市谱写降本增效与精益管理的新篇章。 3月1日至3月3日，在风景秀丽的厦门三秀山，启动了芯阳科技《利润空间—降本增效系统》咨询项目3天2夜倡导者训练，3月1日晚上在董事长的亲自带领下，芯阳科技全体管理人员做增效降本蓝本方案到凌晨2点多，3月2号正月十五元宵节晚上，全体管理人员在董事长的全程参与下做增效降本蓝本方案同样奋战到凌晨2点多。 在3天2夜的训练中，姜上泉导师重点剖析了增效降本年度目标100%达成的方法，各部门均做出了本部门的年度增效降本蓝本方案，2018年芯阳科技增效降本目标在2017年基础上要实现增效1个多亿，降本1千多万。 3月10日至3月11日，工信部骨干人才培养班在青岛大学开训，姜上泉导师分享了《利润空间—降本增效系统》，来自山东能源集团、新华制药、齐鲁石化等知名企业的高管和部分成长型企业的总经理参加了降本增效系统的训练。 3月16日至3月17日，在苏州市中国500强企业创元集团分公司苏轴股份，姜上泉导师参加了“精益6S与目视化管理”咨询项目启动大会，2018年3月，忙碌的1个月，姜上泉导师在中国知名企业九牧集团、乔丹股份、苏泊尔股份、苏轴股份、青岛大学、厦门、深圳等6省市谱写降本增效与精益管理的新篇章。 3月1日至3月3日，在风景秀丽的厦门三秀山，启动了芯阳科技《利润空间—降本增效系统》咨询项目3天2夜倡导者训练，3月1日晚上在董事长的亲自带领下，芯阳科技全体管理人员做增效降本蓝本方案到凌晨2点多，3月2号正月十五元宵节晚上，全体管理人员在董事长的全程参与下做增效降本蓝本方案同样奋战到凌晨2点多。 在3天2夜的训练中，姜上泉导师重点剖析了增效降本年度目标100%达成的方法，各部门均做出了本部门的年度增效降本蓝本方案，2018年芯阳科技增效降本目标在2017年基础上要实现增效1个多亿，降本1千多万。 3月10日至3月11日，工信部骨干人才培养班在青岛大学开训，姜上泉导师分享了《利润空间—降本增效系统》，来自山东能源集团、新华制药、齐鲁石化等知名企业的高管和部分成长型企业的总经理参加了降本增效系统的训练。 3月16日至3月17日，在苏州市中国500强企业创元集团分公司苏轴股份，姜上泉导师参加了“精益6S与目视化管理”咨询项目启动大会，日前，美国违反国际规则，借"。 调查"结果，对从中国进口的商品大规模征收关税，并限制中国企业对美投资并购。 今天，记者从淄博市商务局了解到，去年淄博企业对美进出口总额完成。 因为出口产品门类的区别，目前美国对中国部分产品加征关税政策，对淄博企业影响不大。 家，主要出口企业中，英科环保出口主要产品有塑料制装饰品、木制的画框、相框、已镶框玻璃镜等。日前，美国违反国际规则，借“301调查”结果，对从中国进口的商品大规模征收关税，并限制中国企业对美投资并购。 今天，记者从淄博市商务局了解到，去年淄博企业对美进出口总额完成105。 因为出口产品门类的区别，目前美国对中国部分产品加征关税政策，对淄博企业影响不大。 对美出口主要以轻工、服装、机电、石化、医药等行业为主，占对美出口份额的83。 2017年淄博市对美出口企业共784家，主要出口企业中，英科环保出口主要产品有塑料制装饰品、木制的画框、相框、已镶框玻璃镜等。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周四收市价及比价:(本地时间16:1。 8646人民币)。 中信证券。 马钢股份。 中远海控。山东省医药行业协会率多家药企考察楚天科技。 杨赟）7月26日，山东省医药行业协会荣誉会长贺端湜、常务副会长兼秘书长王唯佳、常务副秘书长宋丙瑞等协会领导，以及来自华鲁控股集团（鲁抗医药集团、新华医药集团等母公司）、新华制药、齐鲁制药集团、齐都药业、瑞阳制药、黄海制药、科源制药、广育堂国药、和兴药业等山东多家大型制药企业的相关负责人，莅临楚天科技交流考察，湖南省医药行业协会秘书长曾宏喜等协会领导参与交流考察。 山东省医药行业协会及各制药企业与楚天科技举行座谈会，楚天科技董事长兼总裁唐岳、山东省医药行业协会荣誉会长贺端湜，在会上分别讲话。 当前，疫苗事件引起社会各界高度关切，药品安全再度成为全社会的焦点问题，唐岳在会上做了“医药智能制造与药品安全”的主题讲话，他表示，必须首先厘清解决药品安全问题的思路与逻辑，才能针对性地探讨方法论。 唐岳表示，构筑和死守道德底线是解决药品安全问题的最底层方法论，需要社会责任、企业家精神等要素来促成，但道德很容易被各种因素突破；其次是要高悬和展开法规高压，但实施难度很大、社会成本很高，还必须配以其他手段综合治理。今日复牌提示：ST长生7月27日业绩公告代码股票简称事件600663陆家嘴将披露《2018年半年报》002786银宝山新将披露《2018年半年报》002869金溢科技将披露《2018年半年报》002533金杯电工将披露《2018年半年报》300416苏试试验将披露《2018年半年报》603758秦安股份将披露《2018年半年报》600392盛和资源将披露《2018年半年报》600698湖南天雁将披露《2018年半年报》002826易明医药将披露《2018年半年报》603787新日股份将披露《2018年半年报》分红派息提示：代码股票简称分红方案股权登记日除权除息日000009中国宝安10派0。 20元2018-7-262018-7-27000501鄂武商A10派0。 35元2018-7-262018-7-27600272开开实业10派0。 6元603363傲农生物10派0。 55元7月27日（下个交易日）限售股解禁一览：股票代码股票简称解禁日期解禁数（万股）解禁市值（元）占总股本比例（%）002734利民股份2018-7-27177。股票配资：关注医药板块龙头股。 现在的股票配资网站受到很多年轻人的系会，因为在股票配资网站进行投资的过程中，自己的资金可以被很好的吸纳进去，主要就是可以使得自身对于配置好了的免息配资资金有着较大的支配的权利。 一是拥有检测病毒试剂的诊断类上市公司，二是拥有临床治疗抑制剂的上市公司，三是具有抗病毒普通药产品的上市公司，四是疫苗防治类上市公司。 公司生产经营人用抗生素、半合成抗生素、兽用农用抗生素、生物技术药品以及抗生素相关制剂、医药中间体、药用树脂、葡萄糖等;全部生产车间均已全面通过iso9001质量体系认证、iso14000环境体系认证和oshms职业健康安全体系认证、gmp认证和gsp认证，青霉素钠原料药及粉针获得国家质量金奖，酒石酸泰乐霉素、大观霉素原料药获得欧盟cep证书，大观霉素通过德国cgmp认证，aiv、盐酸大观霉素均通过美国fda认证。 ，系经浙江省股份制试点工作协调小组批准设立的股份制试点企业，经过资产重组以后，公司以药品分销、中药产业、生物器械三大业务为主营业务，下设药品分销中心、中药产业中心、生物与器械拓展中心、战略支持中心、营销网络中心五大经营中心，下属控股公司十多只医药股创历史新高。 这些股业绩连增机构看好来源：证券时报网。 多股携手创新高数据宝统计显示，今日有19股创出历史新高，其中有6股属于医药生物行业，包括华东医药、乐普医疗、爱尔眼科、片仔癀、济川药业、英科医疗。 乐普医疗业绩快报显示，公司2017年实现净利润8。 为了考核业绩高增长的可持续性，数据宝结合机构一致预测净利润增长情况进行筛选，具体条件为：2017年净利润增速超过20%，机构预测2018年、2019年净利润增速也超过20%，并且机构预测家数不低于10家。多只医药股创历史新高。 这些股业绩连增机构看好来源：证券时报网。 多股携手创新高数据宝统计显示，今日有19股创出历史新高，其中有6股属于医药生物行业，包括华东医药、乐普医疗、爱尔眼科、片仔癀、济川药业、英科医疗。 乐普医疗业绩快报显示，公司2017年实现净利润8。 为了考核业绩高增长的可持续性，数据宝结合机构一致预测净利润增长情况进行筛选，具体条件为：2017年净利润增速超过20%，机构预测2018年、2019年净利润增速也超过20%，并且机构预测家数不低于10家。多只医药股创历史新高。 这些股业绩连增机构看好来源：证券时报网。 多股携手创新高数据宝统计显示，今日有19股创出历史新高，其中有6股属于医药生物行业，包括华东医药、乐普医疗、爱尔眼科、片仔癀、济川药业、英科医疗。 乐普医疗业绩快报显示，公司2017年实现净利润8。 为了考核业绩高增长的可持续性，数据宝结合机构一致预测净利润增长情况进行筛选，具体条件为：2017年净利润增速超过20%，机构预测2018年、2019年净利润增速也超过20%，并且机构预测家数不低于10家。多只医药股创历史新高。 这些股业绩连增机构看好来源：证券时报网。 多股携手创新高数据宝统计显示，今日有19股创出历史新高，其中有6股属于医药生物行业，包括华东医药、乐普医疗、爱尔眼科、片仔癀、济川药业、英科医疗。 乐普医疗业绩快报显示，公司2017年实现净利润8。 为了考核业绩高增长的可持续性，数据宝结合机构一致预测净利润增长情况进行筛选，具体条件为：2017年净利润增速超过20%，机构预测2018年、2019年净利润增速也超过20%，并且机构预测家数不低于10家。【国通信托-方兴436号百色福地金投股权收益权投资集合资金信托计划】。 100(含)-300万。 资金用途:用于投资受让广西福地金融投资集团有限公司（以下简称“融资人”）持有的子公司广西焯福贸易有限责任公司72。 【增发配售】鼎丰集团控股(06878)已完成先旧后新发行6。 06港元铁建装备(01786)派发2017年末期息每股H股0。近期市场热点五彩纷呈，独角兽概念股、周期股你方唱罢我登场，而对防御性板块的医药板块，资金也保持着相当的热情，部分个股股价创出历史新高。 数据宝统计显示，今日有19股创出历史新高，其中有6股属于医药生物行业，包括华东医药、乐普医疗(300003,股吧)、爱尔眼科(300015,股吧)、片仔癀(600436,股吧)、济川药业(600566,股吧)、英科医疗。 创历史新高的股票，业绩都非常优异。 乐普医疗业绩快报显示，公司2017年实现净利润8。 为了考核业绩高增长的可持续性，数据宝结合机构一致预测净利润增长情况进行筛选，具体条件为：。近期市场热点五彩纷呈，独角兽概念股、周期股你方唱罢我登场，而对防御性板块的医药板块，资金也保持着相当的热情，部分个股股价创出历史新高。 创历史新高的股票，业绩都非常优异。 乐普医疗业绩快报显示，公司2017年实现净利润8。 机构更看好谁。 为了考核业绩高增长的可持续性，数据宝结合机构一致预测净利润增长情况进行筛选，具体条件为：2017年净利润增速超过20%，机构预测2018年、2019年净利润增速也超过20%，并且机构预测家数不低于10家。多只医药股创历史新高。 这些股业绩连增机构看好来源：证券时报网。 多股携手创新高数据宝统计显示，今日有19股创出历史新高，其中有6股属于医药生物行业，包括华东医药、乐普医疗、爱尔眼科、片仔癀、济川药业、英科医疗。 乐普医疗业绩快报显示，公司2017年实现净利润8。 为了考核业绩高增长的可持续性，数据宝结合机构一致预测净利润增长情况进行筛选，具体条件为：2017年净利润增速超过20%，机构预测2018年、2019年净利润增速也超过20%，并且机构预测家数不低于10家。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周一（4月16日)，恒生AH股溢价指数收报122。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报31。 51601318中国平安。 47000898鞍钢股份。 60600026中远海能。【百瑞信托-富诚401号】。 资金用途:补充公司流动资金。 【增发配售】鼎丰集团控股(06878)已完成先旧后新发行6。 1亿股三爱健康集团(01889)近期因购股权获行使。 06港元铁建装备(01786)派发2017年末期息每股H股0。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周2收市价及比价:(本地时间16:09。 84902人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。【华澳信托-中粮地产集合资金信托计划】。 【关于：“华澳信托-中粮地产集合资金信托计划”的项目亮点】:。 预期收益:(按季分配)。 鼎丰集团控股(06878)已完成先旧后新发行6。 铁建装备(01786)派发2017年末期息每股H股0。【国通信托-方兴436号集合资金信托计划】。 【发行机构】:国通信托。 100(含)-300万。 资金用途:用于投资受让广西福地金融投资集团有限公司（以下简称“融资人”）持有的子公司广西焯福贸易有限责任公司72。 〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓。 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。据统计，仅8家上市公司公布了春节前后一周（2月12日至23日）的机构调研记录。 虽然调研数量偏少，但其中有两类个股颇受机构关注。 从接待机构数量排序来看，亿帆医药和科华生物这两只生物医药股共接待了超过40家机构的电话调研。 CFDA将接受境外临床数据、临床备案制、支持拓展性临床试验、药审提速及专利展期，将药械创新的战略地位已上升到国家高度，因此2018年医药进入3。 重点推荐标的：药品领域的恒瑞医药（600276）、长春高新（000661）、安科生物（300009）；疫苗领域的智飞生物（300122）、康泰生物(300601；2）随着供给侧改革推进，政策对兽用抗菌药的管理趋严，在产企业迎来量价齐升的机会，看好鲁抗医药（600789）；3）一致性评价进入收获期，药品供给侧改革利好龙头。 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。【国通信托方兴682号集合资金信托计划】。 手机：131-2775-6310（同微信）享0。 预期收益:(按季付息)。 〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓。 06港元铁建装备(01786)派发2017年末期息每股H股0。【平昌金宝新区私募债】。 手机：131-2775-6310（同微信）享0。 产品名称:平昌金宝新区新房子坡棚改定向债务融资工具。 3，本项目所获融资主要用于四川金宝新鑫实业发展有限公司市政基础实施项目建设，资金用途明确，融资人和担保人盈利能力较强，到期偿还本息有保障。 【增发配售】鼎丰集团控股(06878)已完成先旧后新发行6。 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周二收市价及比价:(本地时间16:1。 86819人民币)。 中信证券。 马钢股份。 中远海控。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周一收市价及比价:(本地时间16:1。 86383人民币)。 中信证券。 马钢股份。 中远海控。 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。金卡智能一季度业绩预增85%-110%。 美晨生态年报拟10转8派0。 新华制药2017年净利增逾七成。 新泉股份年报拟10转4派5元。 华新水泥2017年业绩增长359。日，由山东省经信委组织的全省新旧动能转换专题培训班今天在淄博举行，全省。 余位重点行业、重点企业的董事长、总经理参加了本次培训。 本次培训主要是为了深入贯彻落实党的十九大精神、中共中央国务院《关于营造企业家健康成长环境。 更好发挥企业家作用的意见》、山东省全面展开新旧动能转换重大工程动员大会精神，在全社会营造尊重、支持、爱护企业家的良好社会氛围，激发企业家创新创业的热情，着力提高企业家创新发展、决策管理、资本运作、市场开拓和国际竞争能力等五大能力，加快推进新旧动能转换重大工程，培训为期。 计划举办新旧动能转换、智能制造、投融资与资本运营、精益管理、大数据等五个专题培训班；在美国、德国、日本分别举办互联网助推企业转型升级、"增品种、提品质、创品牌"三品工程建设与并购、精益管理等。策辽宁：进一步开展医用耗材议价工作3月9日，辽宁省招标办印发《关于进一步做好医用耗材议价工作的通知》，向参与该省议价工作的耗材生产、经营企业发出严重警告。 通知提到，对于耗材企业以停止供货要挟医疗机构、不允许医疗机构进行网上填报价格等扰乱辽宁省医用耗材采购秩序的行为，直接将相关企业纳入辽宁省医药购销黑名单，永久不得参加辽宁省境内的耗材采购、配送活动。 CFDA公告：3岁以下儿童禁用匹多莫德3月9日，国家食药监总局发布《关于修订匹多莫德制剂说明书的公告（2018年第30号）》。 CFDA发布发布药物遗传毒性研究技术指导原则3月12日，国家食品药品监督管理总局发布修订后的《药物遗传毒性研究技术指导原则》。 4%近日，普洛药业发布公司2017年年度报告。更改规格仿造药过相符性名声有标准了。 ，社稷食药监总局办公厅起始对《仿造药质量和疗效相符性名声改规格药品名声普通考量》公开征询意见以下略称征询意见稿，针对增加药品规格的补给声请进一步提出规范仿造药务必与原研药具备相同活性成分、相同剂型、相同给药蹊径、相同规格对于改良后增加规格的，需按新药受理。 当相符性名声汹涌而来时，若何寻觅参比制剂也成为这些品种面临的最大问题。 药学研讨需与参比制剂被改规格产品对照，施行对比尝试，如生产企业同时拥有已经过相符性名声的被改规格产品，亦应施行对比尝试，并对二者或三者在各项目标异同与优劣施行名声。 原‍文‌地‍址‌：‍胶‌体‍果‌胶‍铋‌m‍。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周一（3月19日)，恒生AH股溢价指数收报124。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报32。 中国平安。 鞍钢股份。 东方电气。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周五（3月23日)，恒生AH股溢价指数收报127。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 鞍钢股份。 中国平安。 东方电气。召开股东大会。 (601006)。 大秦铁路：召开2018年度第1次临时股东大会。 创金合信恒利超短债债：发行日期2018-07-12至2018-07-27，债券型基金，基金管理人是创金合信基金管理有限公司。 8(含税)，税后10派0。召开股东大会大秦铁路：召开2018年度第1次临时股东大会三泰控股：召开2018年度第2次临时股东大会长航凤凰：召开2018年度第2次临时股东大会新华联：召开2018年度第1次临时股东大会粤传媒：召开2018年度第1次临时股东大会名家汇：召开2018年度第4次临时股东大会农产品：召开2018年度第4次临时股东大会山鹰纸业：召开2018年度第3次临时股东大会龙蟒佰利：召开2018年度第4次临时股东大会中弘股份：召开2018年度第2次临时股东大会掌阅科技：召开2018年度第2次临时股东大会恺英网络：召开2018年度第1次临时股东大会拉夏贝尔：召开2018年度第2次临时股东大会西泵股份：召开2018年度第1次临时股东大会张家界：召开2018年度第2次临时股东大会福田汽车：召开2018年度第1次临时股东大会*ST康达：召开2018年度第5次临时股东大会众信旅游：召开2018年度第4次临时股东大会海伦钢琴：召开2018年度第1次临时股东大会合纵科技：召开2018年度第7次临时股东大会晨曦航空：召开2018年度第2次临时股东大会东方精工：召开2018年度第2次临时股东大会长江投资：召开2018年度第召开股东大会。 (601006)。 大秦铁路：召开2018年度第1次临时股东大会。 创金合信恒利超短债债：发行日期2018-07-12至2018-07-27，债券型基金，基金管理人是创金合信基金管理有限公司。 8(含税)，税后10派0。博士论坛，本科生，我表示听不明白 淄博·新华制药研究院 ​​​淄博新闻网讯（□淄博日报/淄博新闻网/掌中淄博。 孙骞）在东部化工区，新华制药、民基化工、大成生物三家大型搬迁企业，作为淄博市化工行业转型升级的排头兵，在搬迁入园过程中，勇于淘汰落后产能，大胆实施技术改造提升，新建了激素系列产品等一批技改项目；在淄博科技工业园，淄博美林电子与台湾强茂集团强强联合，成立新“美林”，建设IGBT电子产业园项目……。 今年以来，张店区全面落实市委“三个转变一个强化”要求,加快推进新旧动能转换，推动经济向高质量发展迈进。 在新型工业化强市建设方面，张店区深入落实工业精准转调“1+N”工作方案，实现对全区重点企业、重点产业精准转调全覆盖。 在全面从严治党方面，张店区先后召开全面从严治党工作会议，落实全面从严治党工作部署培训会，开展“大学习、大调研、大改进”暨基层党组织全面从严治党工作会议，在全区营造了干事创业的浓厚氛围。淄博新闻网讯（□淄博日报/淄博新闻网/掌中淄博。 孙骞）在东部化工区，新华制药、民基化工、大成生物三家大型搬迁企业，作为淄博市化工行业转型升级的排头兵，在搬迁入园过程中，勇于淘汰落后产能，大胆实施技术改造提升，新建了激素系列产品等一批技改项目；在淄博科技工业园，淄博美林电子与台湾强茂集团强强联合，成立新“美林”，建设IGBT电子产业园项目……。 今年以来，张店区全面落实市委“三个转变一个强化”要求,加快推进新旧动能转换，推动经济向高质量发展迈进。 在新型工业化强市建设方面，张店区深入落实工业精准转调“1+N”工作方案，实现对全区重点企业、重点产业精准转调全覆盖。 在全面从严治党方面，张店区先后召开全面从严治党工作会议，落实全面从严治党工作部署培训会，开展“大学习、大调研、大改进”暨基层党组织全面从严治党工作会议，在全区营造了干事创业的浓厚氛围。周四美股小幅收跌，欧股涨跌互现，美元上涨，黄金原油收跌，港股adr偏软。 智通财经app认为，接下来31000才是恒指真正的考验，突破了这个点才算真正摆脱弱势格局。 美股小幅收跌，港股adr指数偏软债息上升令投资者重新评估风险回报及通胀预期，美股3大指数收市受压。 34%;标指收报2693点，跌15点或0。 41%，报1348美元/盎司，从一周高位回落。http://m。 @今日话题周四美股小幅收跌，欧股涨跌互现，美元上涨，黄金原油收跌，港股。 指数偏软债息上升令投资者重新评估风险回报及通胀预期，美股。 道指收报。 34%;。恒指突破31000才算摆脱弱势）。 周四美股小幅收跌，欧股涨跌互现，美元上涨，黄金原油收跌，港股ADR偏软。 美股小幅收跌，港股ADR指数偏软债息上升令投资者重新评估风险回报及通胀预期，美股3大指数收市受压。 34%;标指收报2693点，跌15点或0。 41%，报1348美元/盎司，从一周高位回落。http://m。 @今日话题周四美股小幅收跌，欧股涨跌互现，美元上涨，黄金原油收跌，港股。 指数偏软债息上升令投资者重新评估风险回报及通胀预期，美股。 道指收报。 34%;。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周五（7月6日)，恒生AH股溢价指数收报120。 33600585海螺水泥。 75000898鞍钢股份。 57601318中国平安。 07600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周四（7月5日)，恒生AH股溢价指数收报119。 26600585海螺水泥。 91000898鞍钢股份。 44601318中国平安。 14600026中远海能。a股半年报披露时间表沪市中报披露时间出炉。 业绩白马股受关注。 股票配资软件开发公司为人们提供相应的配资之后，人们在进行配资的时候能够让自己的资金发挥更大的价值。 安琪酵母(600298)、天马科技(603668)将于7月13日率先披露2017年中报，九华旅游(603199)、三峡新材(600293)7月14披露;健盛集团(603558)、明星电缆(603333)7月18披露;莫高股份(600543)、再升科技(603601)7月20披露。 净利润约20000万元-25000万元，增长27625%-37031%。图为新华制药代工生产车间包装线。 （新华制药供图）2017年我国医药保健品出口企业30强榜单（按出口金额排名）在近日举行的中国医药外贸形势发布会上，中国医药保健品进出口商会（以下简称“医保商会”）发布了2017年我国医药外贸出口数据。 “整体来看，2017年国际医药市场需求增加；我国供给侧结构性改革初见成效，新的发展动能正在形成，中国制药在国际市场正形成独特的差异化竞争优势，医药产品出口呈现量减价增态势，出口额稳步增长。 23%，其原因是东南亚市场需求持续低迷。 参与国际合作呈现新亮点2017年我国医药行业国际化参与方式呈现出以下四大新特点：一是制剂加工贸易大幅增长。周二（7月24日)，恒生AH股溢价指数收报118。 42000898鞍钢股份6。 15601318中国平安61。 89600030中信证券17。 46600026中远海能4。周二（7月24日)，恒生AH股溢价指数收报118。 42000898鞍钢股份6。 15601318中国平安61。 89600030中信证券17。 46600026中远海能4。周二（7月24日)，恒生AH股溢价指数收报118。 42000898鞍钢股份6。 15601318中国平安61。 89600030中信证券17。 46600026中远海能4。(200026)飞亚达B：2017年年度分红，10派2。 ※转增上市日。 ※召开股东大会。 (000979)中弘股份：召开2018年度第2次临时股东大会。 (603533)掌阅科技：召开2018年度第2次临时股东大会。(200026)飞亚达B：2017年年度分红，10派2。 转增上市日。 召开股东大会。 (000979)中弘股份：召开2018年度第2次临时股东大会。 (603533)掌阅科技：召开2018年度第2次临时股东大会。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周五（7月27日)，恒生AH股溢价指数收报116。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报37。 鞍钢股份。 中国平安。 中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周二（3月20日)，恒生AH股溢价指数收报126。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 中国平安。 鞍钢股份。 东方电气。凭借着早盘的一波快速拉升，3月20日，沪深两市央企标的成为市场反弹的先锋，成功推动大盘低开高走并顺利收阳。 根据数据统计发现，在企业性质为央企的标的中，3月20日，国电南自(600268，股吧)、龙源技术、轴研科技(002046，股吧)、金自天正(600560，股吧)、深桑达A、国投中鲁(600962，股吧)、岳阳兴长(000819，股吧)、博云新材(002297，股吧)、同达创业(600647，股吧)、国机通用、东安动力(600178，股吧)、林海股份(600099，股吧)等12只个股实现涨停，此外，北新建材(000786，股吧)、中视传媒(600088，股吧)、钢研高纳(300034，股吧)、华润三九等个股涨幅也均在5%以上，实现了出色的市场表现。 对此，分析人士表示，作为国之重器，央企不仅是我国国民经济的重要支柱，同样也是A股市场上的中流砥柱，因此，近期主题的异动对于市场提升人气再迎升势有极大帮助。 而无论是央企整体出色的业绩表现，还是第三批混改试点企业名单发布预期的持续升温，均在短期内为主题带来直接催化，增强板块持续有所表现的可能性。 值得一提的是，在全国两会召开期间，央企发展3月19日，山东省人力资源和社会保障厅发布《关于国家级高技能人才培训基地、国家级技能大师工作室、山东省技工教育特色名校和齐鲁技能大师特色工作站建设项目候选单位的公示》。 根据省人力资源社会保障厅、省财政厅《关于印发山东省深入推进国家高技能人才振兴计划实施方案的通知》、《关于实施山东省高技能人才培养特色载体建设工程的实施意见》等有关规定，经单位申报、各市或主管单位推荐和省人力资源社会保障厅组织竞争性立项评审、投票评审，拟确定淄博市技师学院等6所院校为2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目候选单位，中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5家单位为2018年度国家级技能大师工作室建设项目候选单位，山东交通技师学院等8所院校为2018和2019年度山东省技工教育特色名校建设项目候选单位，山东劳动技师学院等25家单位为2018年度齐鲁技能大师特色工作站建设项目候选单位，现予公示。 烟台工贸技师学院4、。 山东医药技师学院6、。 泰安技师学院二、2018年度国家级技能大师工作室建设项目候选单位1、中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段2、青岛港国际股份有限公司大港分公司3、山东鲁南机床有限公司原标题：山东六家单位入围2018年度国家高技能人才培训基地19日，记者在省人社厅了解到，根据省人力资源社会保障厅、省财政厅《关于印发山东省深入推进国家高技能人才振兴计划实施方案的通知》（鲁人社字〔2016〕379号）、《关于实施山东省高技能人才培养特色载体建设工程的实施意见》（鲁人社发〔2017〕10号）等有关规定，经单位申报、各市或主管单位推荐和省人力资源社会保障厅组织竞争性立项评审、投票评审，拟确定淄博市技师学院等6所院校为2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目候选单位。 其中，淄博市技师学院、潍坊市技师学院、烟台工贸技师学院、山东工业技师学院、山东医药技师学院、泰安技师学院6家单位为2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目候选单位；中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段、青岛港国际股份有限公司大港分公司、山东鲁南机床有限公司、烟台城乡建设学校、天元建设集团有限公司5家单位为2018年度国家级技能大师工作室建设项目候选单位，8所院校为2018和2019年度山东省技工教育特色名校建设项目候选单位，分别为山东交通技师学院、菏泽高级技工学校、济宁市技师学院、山东工程技师学院、济南山东秋实翻译服务有限公司，是经工商局注册的正规翻译单位，是淄博市涉外公证翻译推荐单位、教育部留学服务中心翻译备案单位、济南市人民政府外事办公室国际交流中心“领事认证”及“涉外业务”的淄博独家代理机构。 【网络推广】。 任职要求：1、做过网络推广，对网络推广工作有一定的兴趣和热情，有博客、论坛、分类信息网、B2B网站等信息发布与推广经验者优先考虑；2。 工资：2000-3000元/月，能力强者，工资可以面谈；。 【淘宝客服】。国家级高技能人才培训基地国家级技能大师工作室山东省技工教育特色名校齐鲁技能大师特色工作站建设项目候选单位已公示想知道都有哪些单位入围吗。 赶紧来看看吧~根据省人力资源社会保障厅、省财政厅《关于印发山东省深入推进国家高技能人才振兴计划实施方案的通知》（鲁人社字〔2016〕379号）、《关于实施山东省高技能人才培养特色载体建设工程的实施意见》（鲁人社发〔2017〕10号）等有关规定，经单位申报、各市或主管单位推荐和省人力资源社会保障厅组织竞争性立项评审、投票评审，拟确定淄博市技师学院等6所院校为2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目候选单位，中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5家单位为2018年度国家级技能大师工作室建设项目候选单位，山东交通技师学院等8所院校为2018和2019年度山东省技工教育特色名校建设项目候选单位，山东劳动技师学院等25家单位为2018年度齐鲁技能大师特色工作站建设项目候选单位，现予公示。 烟台工贸技师学院4、。 山东医药技师学院6、。 泰安技师学院二、2018年度国家级技能大师工作室建设项目候选单位1、中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段2、青岛港国际股以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周一收市价及比价:(本地时间16:15。 84305人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。董也零售头条佛系3·15一年一度的3·15晚会如约与全国观众见面，历经27届的3·15，这一天不仅会影响广大人民群众接下来一整年的消费习惯，同时也是涉及着企业的生死存亡。 零售要闻作家六六发布《无赖京东》一文，京东回应3月13日，作家@六六。 小米全球副总裁兼印度业务负责人表示，在未来几年中，小米将加快在印度的投资步伐，以完成向印度初创公司投资10亿美元的战略。 投融资消息▶。 新氧获得亿元及以上人民币D+轮融资新氧是一个美容整形服务运营商，平台提供美丽日记、安心购、云诊所等功能，可实现用户与医生之间的互动，并提供每家医院及医生评分，用户也可以在新氧分享自己的整形经历，记录自己的术后恢复历程。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周四（7月12日)，恒生AH股溢价指数收报121。 海螺水泥。 鞍钢股份。 中国平安。 中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周二（7月10日)，恒生AH股溢价指数收报121。 45600585海螺水泥。 66000898鞍钢股份。 01601318中国平安。 50600026中远海能。转自：医药地理根据《国务院关于取消一批行政许可事项的决定》（国发〔2017〕46号）、国家食品药品监督管理总局《关于调整原料药、药用辅料和药包材审评审批事项的公告》（2017年第146号），为规范原料药及药用辅料的进口通关。 全文1169字，用时2分钟关于原辅料进口通关有关事宜的通告（征求意见稿）根据《国务院关于取消一批行政许可事项的决定》（国发〔2017〕46号，以下简称46号文件）、国家食品药品监督管理总局《关于调整原料药、药用辅料和药包材审评审批事项的公告》（2017年第146号，以下简称146号公告），为规范原料药及药用辅料的进口通关，现将有关事宜通告如下：一、对于进口原料药，进口单位可凭原料药批准证明文件、原产地证明、装箱单、提运单、货运发票、出厂检验报告书等资料，到口岸食品药品监管部门办理《进口药品通关单》。 二、原料药批准证明文件包括以下内容之一：（一）进口原料药的《进口药品注册证》。 146号公告发布前获准进口的原料药，《进口药品注册证》有效期届满的，应当提供该《进口药品注册证》，仅供原制剂中使用。 （二）按146号公告要求获得登记号，且已标识为获准在上市制剂中使用的原19日，记者在省人社厅了解到，根据省人力资源社会保障厅、省财政厅《关于印发山东省深入推进国家高技能人才振兴计划实施方案的通知》（鲁人社字〔2016〕379号）、《关于实施山东省高技能人才培养特色载体建设工程的实施意见》（鲁人社发〔2017〕10号）等有关规定，经单位申报、各市或主管单位推荐和省人力资源社会保障厅组织竞争性立项评审、投票评审，拟确定淄博市技师学院等6所院校为2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目候选单位。 其中，淄博市技师学院、潍坊市技师学院、烟台工贸技师学院、山东工业技师学院、山东医药技师学院、泰安技师学院6家单位为2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目候选单位；中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段、青岛港国际股份有限公司大港分公司、山东鲁南机床有限公司、烟台城乡建设学校、天元建设集团有限公司5家单位为2018年度国家级技能大师工作室建设项目候选单位，8所院校为2018和2019年度山东省技工教育特色名校建设项目候选单位，分别为山东交通技师学院、菏泽高级技工学校、济宁市技师学院、山东工程技师学院、济南市技师学院、青岛海洋技师学院、日照市技师学院、山东化工技师山东秋实翻译服务有限公司，是经工商局注册的正规翻译单位，是淄博市涉外公证翻译推荐单位、教育部留学服务中心翻译备案单位、济南市人民政府外事办公室国际交流中心“领事认证”及“涉外业务”的淄博独家代理机构。 【网络推广】。 任职要求：1、做过网络推广，对网络推广工作有一定的兴趣和热情，有博客、论坛、分类信息网、B2B网站等信息发布与推广经验者优先考虑；2。 工资：2000-3000元/月，能力强者，工资可以面谈；。 【淘宝客服】。进入长生生物吧。 长生生物资金流相关股票赛升药业(14。 55%)新华制药(10。 记者从深交所获悉，深交所日前已启动对长生生物科技股份有限公司(以下简称“长生生物”或“公司”)及相关当事人公开谴责的纪律处分程序。 深交所相关负责人表示，交易所已在第一时间采取监管措施，一是电话问询公司情况，要求立即对通报事项进行披露并作出回应;二是连续两次向公司发出关注函，督促公司核实涉事产品的具体情况、重大事项披露是否及时以及行政处罚对公司的影响;三是要求公司根据药监部门的现场督查情况及时披露进展，履行信息披露义务。受第三批混改试点消息刺激，近期部分央企改革概念股如国投中鲁(600962,诊股)、中成股份(000151,诊股)等纷纷大涨，周二国投中鲁、林海股份(600099,诊股)等8只个股涨停。 值得一提的是，国资委主任肖亚庆周一表示，第三批混改试点企业名单有望于今年上半年公布，混改将涉及部分上市公司。 三批混改试点加起来一共50家，重点领域混合所有制改革试点正在逐步有序推进。 前两批19家试点企业，有以下几个特点：从行业领域看，涉及电力设备、铁路、航空物流、电信、国防军工、金融等重点领域，特别是军工领域较多，有7家企业，而第三批混改将涉及石油天然气领域，油气行业改革方案已经开始实施，有待统筹推进。 华创证券此前建议重点关注央企军工混改试点以及地方标杆——天津混改，央企混改重点关注军工混改：中船防务(600685,诊股)、中船科技(600072,诊股)、中国核建(601611,诊股)、航天电器(002025,诊股)，同时关注铁龙物流(600125,诊股)，中粮地产(000031,诊股)。3月19日，山东省人力资源和社会保障厅发布《关于国家级高技能人才培训基地、国家级技能大师工作室、山东省技工教育特色名校和齐鲁技能大师特色工作站建设项目候选单位的公示》。 根据省人力资源社会保障厅、省财政厅《关于印发山东省深入推进国家高技能人才振兴计划实施方案的通知》、《关于实施山东省高技能人才培养特色载体建设工程的实施意见》等有关规定，经单位申报、各市或主管单位推荐和省人力资源社会保障厅组织竞争性立项评审、投票评审，拟确定淄博市技师学院等6所院校为2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目候选单位，中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5家单位为2018年度国家级技能大师工作室建设项目候选单位，山东交通技师学院等8所院校为2018和2019年度山东省技工教育特色名校建设项目候选单位，山东劳动技师学院等25家单位为2018年度齐鲁技能大师特色工作站建设项目候选单位，现予公示。 烟台工贸技师学院4、。 山东医药技师学院6、。 泰安技师学院二、2018年度国家级技能大师工作室建设项目候选单位1、中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段2、青岛港国际股份有限公司大港分公司3、山东鲁南机床有限公司第三批混改试点临近。 密切关注混改概念利好03-21。 值得一提的是，国资委主任肖亚庆周一表示，第三批混改试点企业名单有望于今年上半年公布，混改将涉及部分上市公司。 三批混改试点加起来一共50家，重点领域混合所有制改革试点正在逐步有序推进。 华创证券此前建议重点关注央企军工混改试点以及地方标杆——天津混改，央企混改重点关注军工混改：中船防务、中船科技、中国核建、航天电器，同时关注铁龙物流，中粮地产。None【苏州产业发展1号私募基金】。 手机：131-2775-6310（同微信）享0。 产品名称:苏州产业发展1号投资基金。 资金用途:资金投资于苏州张家港飞拓置业有限公司股权，用于苏州产业发展项目的建设与运营。 【增发配售】鼎丰集团控股(06878)已完成先旧后新发行6。【苏州产业发展1号私募基金】。 手机：131-2775-6310（同微信）享0。 产品名称:苏州产业发展1号投资基金。 资金用途:资金投资于苏州张家港飞拓置业有限公司股权，用于苏州产业发展项目的建设与运营。 【增发配售】鼎丰集团控股(06878)已完成先旧后新发行6。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周五收市价及比价:(本地时间16:13。 84712人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周四收市价及比价:(本地时间16:12。 84499人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。【光大信托-广元建投】。 产品名称:光大信托-广元建投。 发行机构:光大信托。 【增发配售】鼎丰集团控股(06878)已完成先旧后新发行6。 06港元铁建装备(01786)派发2017年末期息每股H股0。"山东是中国制药大省，湖南是中国制药装备大省，双方要强化合作。 日，山东医药行业协会名誉会长贺端湜率领多家会员企业考察楚天科技时表示。 多家药企在考察结束后明确表示要加强与公司的合作，购买更多智能设备和技术，提高药品生产质量保障水平，确保药品生产质量安全。 楚天科技董事长唐岳向与会者作了"医药智能制造与药品安全"的主题演讲。 他表示，首先要厘清解决药品安全问题的思路与逻辑，才能针对性地探讨方法论，构筑和死守道德底线是解决药品安全问题的最底层方法论，需要社会责任、企业家精神等要素来促成，但道德很容易被各种因素突破；其次是要高悬和展开法规高压，但实施难度很大、社会成本很高，还必须配以其他手段综合治理。"。 山东是中国制药大省，湖南是中国制药装备大省，双方要强化合作。 多家药企在考察结束后明确表示要加强与公司的合作，购买更多智能设备和技术，提高药品生产质量保障水平，确保药品生产质量安全。 医药智能制造与药品安全。 他表示，首先要厘清解决药品安全问题的思路与逻辑，才能针对性地探讨方法论，构筑和死守道德底线是解决药品安全问题的最底层方法论，需要社会责任、企业家精神等要素来促成，但道德很容易被各种因素突破；其次是要高悬和展开法规高压，但实施难度很大、社会成本很高，还必须配以其他手段综合治理。“山东是中国制药大省，湖南是中国制药装备大省，双方要强化合作。 ”7月26日，山东医药行业协会名誉会长贺端湜率领多家会员企业考察楚天科技时表示。 多家药企在考察结束后明确表示要加强与公司的合作，购买更多智能设备和技术，提高药品生产质量保障水平，确保药品生产质量安全。 楚天科技董事长唐岳向与会者作了“医药智能制造与药品安全”的主题演讲。 他表示，首先要厘清解决药品安全问题的思路与逻辑，才能针对性地探讨方法论，构筑和死守道德底线是解决药品安全问题的最底层方法论，需要社会责任、企业家精神等要素来促成，但道德很容易被各种因素突破；其次是要高悬和展开法规高压，但实施难度很大、社会成本很高，还必须配以其他手段综合治理。“山东是中国制药大省，湖南是中国制药装备大省，双方要强化合作。 多家药企在考察结束后明确表示要加强与公司的合作，购买更多智能设备和技术，提高药品生产质量保障水平，确保药品生产质量安全。 当日，山东省医药行业协会荣誉会长贺端湜、常务副会长兼秘书长王唯佳、常务副秘书长宋丙瑞等协会领导，以及来自华鲁控股集团(鲁抗医药集团、新华医药集团等母公司)、新华制药、齐鲁制药集团、齐都药业、瑞阳制药、黄海制药、科源制药、广育堂国药、和兴药业等山东多家大型制药企业的相关负责人，莅临楚天科技交流考察，湖南省医药行业协会秘书长曾宏喜等协会领导参与交流考察。 楚天科技董事长唐岳向与会者作了“医药智能制造与药品安全”的主题演讲。 他表示，首先要厘清解决药品安全问题的思路与逻辑，才能针对性地探讨方法论，构筑和死守道德底线是解决药品安全问题的最底层方法论，需要社会责任、企业家精神等要素来促成，但道德很容易被各种因素突破；其次是要高悬和展开法规高压，但实施难度很大、社会成本很高，还必须配以其他手段综合治理。宏观新闻：1)央行发布2017年第二季度中国货币政策执行报告称，下一阶段将继续实施稳健中性的货币政策，处理好稳增长、调结构、控总量的关系，为供给侧结构性改革营造中性适度的货币金融环境。 统一资产管理业务的标准规制，强化实质性和穿透式监管，减少监管套利，规范市场秩序。 2)上交所表示，今年以来重点查处上市公司资本运作乱象、财务信息披露违规行为、大股东及董监高违规减持股票行为、上市公司不当停牌行为等违法违规行为，并首次将公司重大业务操作差错纳入问责范围。 行业新闻：1)证监会核发8家IPO批文，筹资总金额不超过33亿元;2)沪港通、深港通南北双向通道全部净卖出，为今年首次;3)美国将于14日决定是否对华启动贸易调查;4)正部级挂帅意味非比寻常，第四轮环保督察“风暴”席卷而来;5)发改委加快释放先进产能，多地优质煤炭项目放行;6)阿里、腾讯等互联网公司在雄安新区布局人工智能等未来产业;7)我国新一代中低速磁浮列车完成运行试验，最快1年可投产;8)新能源盛会不断，下半年锂电行情有望开启;9)新能源汽车专用号牌将于2018年上半年全国启用;10)福建出台全国首部省级石墨烯专项规划;11)多家氨纶股票配资网站还会受到行业里面发展的趋势影响，如果说这种模式在行业里面会有这更好的发展，而且越往后走的路会越宽一些，那么这个网站就有可能会成长得更快，在很短的时间里面就能够吸引到很多的投资者，如果说这个行业里面的发展会变得很窄，那么这些网站可能在发展的时候就遇到比较大的问题，关键就是看一下行业里面的指向。 +加入自选。 迪安诊断。 受此消息刺激，沉寂多时的医药板块个股掀涨停潮，除未开板次新股辰欣药业(2235。 +999%,诊股)、大博医疗(3571。第三批混改试点临近。 密切关注混改概念受第三批混改试点消息刺激，近期部分央企改革概念股如国投中鲁、中成股份等纷纷大涨，周二国投中鲁、林海股份等8只个股涨停。 值得一提的是，国资委主任肖亚庆周一表示，第三批混改试点企业名单有望于今年上半年公布，混改将涉及部分上市公司。 三批混改试点加起来一共50家，重点领域混合所有制改革试点正在逐步有序推进。 前两批19家试点企业，有以下几个特点：从行业领域看，涉及电力设备、铁路、航空物流、电信、国防军工、金融等重点领域，特别是军工领域较多，有7家企业，而第三批混改将涉及石油天然气领域，油气行业改革方案已经开始实施，有待统筹推进。原标题：山东六家单位入围2018年度国家高技能人才培训基地19日，记者在省人社厅了解到，根据省人力资源社会保障厅、省财政厅《关于印发山东省深入推进国家高技能人才振兴计划实施方案的通知》（鲁人社字〔2016〕379号）、《关于实施山东省高技能人才培养特色载体建设工程的实施意见》（鲁人社发〔2017〕10号）等有关规定，经单位申报、各市或主管单位推荐和省人力资源社会保障厅组织竞争性立项评审、投票评审，拟确定淄博市技师学院等6所院校为2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目候选单位。 其中，淄博市技师学院、潍坊市技师学院、烟台工贸技师学院、山东工业技师学院、山东医药技师学院、泰安技师学院6家单位为2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目候选单位；中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段、青岛港国际股份有限公司大港分公司、山东鲁南机床有限公司、烟台城乡建设学校、天元建设集团有限公司5家单位为2018年度国家级技能大师工作室建设项目候选单位，8所院校为2018和2019年度山东省技工教育特色名校建设项目候选单位，分别为山东交通技师学院、菏泽高级技工学校、济宁市技师学院、山东工程技师学院、济南国家级高技能人才培训基地国家级技能大师工作室山东省技工教育特色名校齐鲁技能大师特色工作站建设项目候选单位已公示想知道都有哪些单位入围吗。 赶紧来看看吧~根据省人力资源社会保障厅、省财政厅《关于印发山东省深入推进国家高技能人才振兴计划实施方案的通知》（鲁人社字〔2016〕379号）、《关于实施山东省高技能人才培养特色载体建设工程的实施意见》（鲁人社发〔2017〕10号）等有关规定，经单位申报、各市或主管单位推荐和省人力资源社会保障厅组织竞争性立项评审、投票评审，拟确定淄博市技师学院等6所院校为2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目候选单位，中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5家单位为2018年度国家级技能大师工作室建设项目候选单位，山东交通技师学院等8所院校为2018和2019年度山东省技工教育特色名校建设项目候选单位，山东劳动技师学院等25家单位为2018年度齐鲁技能大师特色工作站建设项目候选单位，现予公示。 烟台工贸技师学院4、。 山东医药技师学院6、。 泰安技师学院二、2018年度国家级技能大师工作室建设项目候选单位1、中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段2、青岛港国际股国家级高技能人才培训基地国家级技能大师工作室山东省技工教育特色名校齐鲁技能大师特色工作站建设项目候选单位已公示想知道都有哪些单位入围吗。 赶紧来看看吧~根据省人力资源社会保障厅、省财政厅《关于印发山东省深入推进国家高技能人才振兴计划实施方案的通知》（鲁人社字〔2016〕379号）、《关于实施山东省高技能人才培养特色载体建设工程的实施意见》（鲁人社发〔2017〕10号）等有关规定，经单位申报、各市或主管单位推荐和省人力资源社会保障厅组织竞争性立项评审、投票评审，拟确定淄博市技师学院等6所院校为2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目候选单位，中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5家单位为2018年度国家级技能大师工作室建设项目候选单位，山东交通技师学院等8所院校为2018和2019年度山东省技工教育特色名校建设项目候选单位，山东劳动技师学院等25家单位为2018年度齐鲁技能大师特色工作站建设项目候选单位，现予公示。 烟台工贸技师学院4、。 山东医药技师学院6、。 泰安技师学院二、2018年度国家级技能大师工作室建设项目候选单位1、中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段2、青岛港国际股核心提示：据了解，公示期自2017年3月19日起，公示期5个工作日。 公示期间，如有异议，请向省人力资源社会保障厅书面反映。 资料图19日，记者在省人社厅了解到，根据省人力资源社会保障厅、省财政厅《关于印发山东省深入推进国家高技能人才振兴计划实施方案的通知》（鲁人社字〔2016〕379号）、《关于实施山东省高技能人才培养特色载体建设工程的实施意见》（鲁人社发〔2017〕10号）等有关规定，经单位申报、各市或主管单位推荐和省人力资源社会保障厅组织竞争性立项评审、投票评审，拟确定淄博市技师学院等6所院校为2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目候选单位。 其中，淄博市技师学院、潍坊市技师学院、烟台工贸技师学院、山东工业技师学院、山东医药技师学院、泰安技师学院6家单位为2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目候选单位；中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段、青岛港国际股份有限公司大港分公司、山东鲁南机床有限公司、烟台城乡建设学校、天元建设集团有限公司5家单位为2018年度国家级技能大师工作室建设项目候选单位，8所院校为2018和2019年度山东省技工教育特色名校建设项目候选单位，分别为 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。一拖股份(601038,诊股)。 上海石化(600688,诊股)。 中国石化(600028,诊股)。 中远海能(600026,诊股)。 中原证券(601375,诊股)。原标题：山东六家单位入围2018年度国家高技能人才培训基地。 19日，记者在省人社厅了解到，根据省人力资源社会保障厅、省财政厅《关于印发山东省深入推进国家高技能人才振兴计划实施方案的通知》（鲁人社字〔2016〕379号）、《关于实施山东省高技能人才培养特色载体建设工程的实施意见》（鲁人社发〔2017〕10号）等有关规定，经单位申报、各市或主管单位推荐和省人力资源社会保障厅组织竞争性立项评审、投票评审，拟确定淄博市技师学院等6所院校为2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目候选单位。 其中，淄博市技师学院、潍坊市技师学院、烟台工贸技师学院、山东工业技师学院、山东医药技师学院、泰安技师学院6家单位为2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目候选单位；中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段、青岛港国际股份有限公司大港分公司、山东鲁南机床有限公司、烟台城乡建设学校、天元建设集团有限公司5家单位为2018年度国家级技能大师工作室建设项目候选单位，8所院校为2018和2019年度山东省技工教育特色名校建设项目候选单位，分别为山东交通技师学院、菏泽高级技工学校、济宁市技师学院、山东工程技师学院、领取药品批件的通知(2018-26)。 请申报单位持委托书及个人证件到我局来领取下列品种的批件,并及时登录药品注册系统在档案管理中填报品种基本信息。 地址：山东省济南市科院路2号。 山东罗欣药业集团股份有限公司。 齐鲁制药有限公司。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（7月11日)，恒生AH股溢价指数收报121。 04600585海螺水泥。 24000898鞍钢股份。 77601318中国平安。 64600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三（7月11日)，恒生AH股溢价指数收报121。 海螺水泥。 鞍钢股份。 中国平安。 中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周一（7月9日)，恒生AH股溢价指数收报122。 06600585海螺水泥。 52000898鞍钢股份。 60601318中国平安。 19600026中远海能。跨界合作成主流新趋势B2B一周融资1。 卖好车完成5000万美元B+轮融资。 服装辅料供应链B2B平台辅料易完成近亿人民币A和A+轮融资3。 石材交易B2B平台搜石网获不惑创投千万元投资4。 近日，汽车流通服务平台“卖好车”今日宣布完成逾5000万美元的B+轮融资，由凯欣集团领投，已有股东北极光创投、梧桐树资本、LBI跟投。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周四（7月12日)，恒生AH股溢价指数收报121。 56600585海螺水泥。 42000898鞍钢股份。 70601318中国平安。 45600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周五（7月13日)，恒生AH股溢价指数收报120。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报34。 62000898鞍钢股份。 74601318中国平安。 31600026中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周五（7月13日)，恒生AH股溢价指数收报120。 折价率最高的为海螺水泥，A股收盘报34。 鞍钢股份。 中国平安。 中远海能。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周二（7月10日)，恒生AH股溢价指数收报121。 海螺水泥。 鞍钢股份。 中国平安。 中远海能。【华澳信托-中粮地产集合资金信托计划】。 【发行机构】:华澳信托。 资金用途:信托资金用于向项目公司发放符合四三二要求的项目贷款，资金用于ZL首府项目的开发建设。 【增发配售】鼎丰集团控股(06878)已完成先旧后新发行6。 06港元铁建装备(01786)派发2017年末期息每股H股0。11月21日晚间，华北制药发布关于其停产相关事宜补充公告称，按相关单位停产至年底初步测算，制剂产品销售不受影响，不会对公司当期收入产生影响，。 原料药部分将影响公司当期利润。 据悉，华北制药及部分下属子（分）公司18日收到《石家庄市大气污染防治调度令》，调度令要求全市所有制药企业全部停产，未经市政府批准不得复工生产。 北京鼎臣医药管理咨询中心负责人史立臣指出，“挥发性有机物”涉及的主要是原料药，而石家庄是重要原料药生产基地之一，聚集了众多知名原料药生产企业，如石药集团、华北制药、圣雪制药等。 一位业内人士梳理了部分可能受影响的石家庄的药企，如石药集团河北中润制药有限公司、石家庄欧意药业有限公司、石药集团维生药业（石家庄）有限公司、华北制药集团先泰药业有限公司、华北制药集团华栾有限公司、华北制药华胜有限公司、河北维尔康制药（300267，股吧）有限公司、华北制药威可达有限公司、华北制药华民药业有限责任公司、华北制药有限公司制药总厂、河北圣雪大成制药有限责任公司等。 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。股票配资网站还会受到行业里面发展的趋势影响，如果说这种模式在行业里面会有这更好的发展，而且越往后走的路会越宽一些，那么这个网站就有可能会成长得更快，在很短的时间里面就能够吸引到很多的投资者，如果说这个行业里面的发展会变得很窄，那么这些网站可能在发展的时候就遇到比较大的问题，关键就是看一下行业里面的指向。 +加入自选。 迪安诊断。 受此消息刺激，沉寂多时的医药板块个股掀涨停潮，除未开板次新股辰欣药业(2235。 +999%,诊股)、大博医疗(3571。 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。 。 一拖股份。 中国石化。 中远海能。 中原证券。跨界合作成主流新趋势B2B一周融资1。 卖好车完成5000万美元B+轮融资。 服装辅料供应链B2B平台辅料易完成近亿人民币A和A+轮融资3。 石材交易B2B平台搜石网获不惑创投千万元投资4。 近日，汽车流通服务平台“卖好车”今日宣布完成逾5000万美元的B+轮融资，由凯欣集团领投，已有股东北极光创投、梧桐树资本、LBI跟投。阿里与新华制药将在b2b、新零售等领域合作2。 阿里巴巴正在研究a股上市方案4。 联姻京东云华南城网工业品mro商城正式发布6。 中储智运b轮融资即将完成计划3年内上市9。 卖好车完成5000万美元b+轮融资近日，汽车流通服务平台“卖好车”今日宣布完成逾5000万美元的b+轮融资，由凯欣集团领投，已有股东北极光创投、梧桐树资本、lbi跟投。a股半年报披露时间表沪市中报披露时间出炉。 业绩白马股受关注。 股票配资软件开发公司为人们提供相应的配资之后，人们在进行配资的时候能够让自己的资金发挥更大的价值。 安琪酵母(600298)、天马科技(603668)将于7月13日率先披露2017年中报，九华旅游(603199)、三峡新材(600293)7月14披露;健盛集团(603558)、明星电缆(603333)7月18披露;莫高股份(600543)、再升科技(603601)7月20披露。 净利润约20000万元-25000万元，增长27625%-37031%。以下为在中国内地及香港两地上市的A+H股周三收市价及比价:(本地时间16:4。 84912人民币)。 中信证券。 马钢股份。 东方电气。【华澳信托-中粮地产集合资金信托计划】。 【发行机构】:华澳信托。 资金用途:信托资金用于向项目公司发放符合四三二要求的项目贷款，资金用于ZL首府项目的开发建设。 【增发配售】鼎丰集团控股(06878)已完成先旧后新发行6。 06港元铁建装备(01786)派发2017年末期息每股H股0。如何判断一个人有没有口臭。 另一种方法：在刷牙漱口一小时之后，深吸一口气，往手上呼气，看是否有味道。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE。如何判断一个人有没有口臭。 另一种方法：在刷牙漱口一小时之后，深吸一口气，往手上呼气，看是否有味道。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。如何判断一个人有没有口臭。 另一种方法：在刷牙漱口一小时之后，深吸一口气，往手上呼气，看是否有味道。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。如何判断一个人有没有口臭。 另一种方法：在刷牙漱口一小时之后，深吸一口气，往手上呼气，看是否有味道。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。【操盘必读】2月14日《早盘信息》（附股）一、【新股申购】华夏航空，申购代码002928，申购价格20。 二、【产业掘金】据媒体报道，工信部正在加紧研究出台动力电池回收方案，相关政策预计今年发布，将重点围绕保障废旧动力电池有序回流到正规再生利用企业。 中证报道，A股上市公司中，大唐电信（00198）与高通成立合资公司瓴盛科技，主攻价格在100美元左右的中低端手机芯片细分市场。 杉杉股份（600884）、新宙邦（300037）新能源汽车细分行业龙头三、【公司信息】捷顺科技（002609）拟回购1亿-3亿元公司股份，且子公司获蚂蚁金服2亿元增资。 2018年2月13日独家龙虎榜机构进出明细：蓝焰控股(代码000968)三家机构席位介入兴业矿业(代码000426)两家机构席位卖出中欣氟材(代码002915)华泰厦门厦禾路990万封板，过年了，次新股真是没人玩，不要1000万就能封板人人乐(代码002336)有一家机构席位介入宇环数控(代码002903)光大奉化南山路810万封板德美化工(代码002054)光大佛山绿景路做T对倒卖出，介入3608万，卖出6851万，卖一席位很残忍啊，国泰顺德大原标题：两分钟老黄牙开始变白。 有了这支韩国国民美白牙膏，老污垢瞬间溶解，连多年的口臭都没了有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE。 每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。原标题：两分钟老黄牙开始变白。 有了这支韩国国民美白牙膏，老污垢瞬间溶解，连多年的口臭都没了有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE。 每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。康书伟）西王食品（000639）16。 7亿元非公开发行募资历经一波三折，在市场低迷、非公开发行遇冷的情况下，仍实现了顶格募资。 公司2月11日晚间披露的新增股份变动报告及上市公告书解密了发行过程，而最终山东地方国资和知名牛散的联手救驾，则让市场对公司未来走势有了更多期待。 从发行过程来看，公司此次发行可谓一波三折，甚至出现了首轮认购未达拟募资金额的状况。 从发行结果来看，按照西王食品2017年12约31日的股东名单模拟来看，最终获配的八家股东中，除北信瑞丰持股数量较少外，其他七家均可进入公司发行后的前十大股东名单，占据西王集团及其关联方二股东永华投资以及公司员工持股计划之外的七个股东席位，所有认购方持股比例合计达到17%，改变了公司大股东持股比例过高的状况。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。山东这么给企业打气。 近日，山东省科技厅网站公布了2018年“千人计划”专家工作站形式审查结果，40家申请单位通过了审查。 为充分发挥企业创新主体作用，今年重点支持以企业为主体建设“千人计划”专家工作站。 仔细看看名单，这些企业不仅遍布全省各地，而且领域分布广泛，如软件、新材料、海洋领域等，其中制药、生物等领域居多，比如青岛正大海尔制药有限公司、青岛蔚蓝生物股份有限公司、山东新华制药股份有限公司、烟台荣昌制药股份有限公司、保龄宝生物股份有限公司等。 其实今年2月，我省就出台了《山东省“千人计划”专家工作站管理办法》（以下简称“《办法》”），吸引国家“千人计划”专家及其团队在山东创新创业。山东临沂费县宝钢镀铝锌《行情宝钢镀铝锌电厂冷库专用防腐宝钢彩涂卷板，管道保温专用彩色卷板，颜色定制送货上门，热线服务电话：1861672642713818918661186-1672-6427138-1891-8661铜梁发布公用民用建筑美观、经久是彩涂钢板首要考虑的因素。 8*1200*c浅青绿320上海宝钢tdc51d+az1。 质量保证能力内容声明：阿里巴巴中国站为第三方交易平台及互联网信息服务提供者，阿里巴巴中国站（含网站、客户端等）所展示的商品/服务的标题、价格、详情等信息内容系由店铺经营者发布，其真实性、准确性和合法性均由店铺经营者负责。 查看我的收藏你想收藏的信息已存在1月-8月份无缝钢管行业形势分析10-11中钢协：2017年9月钢材社会库存情况分析10-11中钢协：8月国内市场钢材价格继续上升后期将呈小幅回落走势10-11中钢协：9月下半月全球钢市出现调整态势10-11中钢协：2017年8月钢材社会库存情况分析09-29中钢协：2017年8月重点企业板带材产销情况分析09-29中钢协：9月上半月全球钢市涨幅收敛09-29需求不及预期近期钢市或弱势盘整09-27生意社：近日，山东省科技厅网站公布了2018年“千人计划”专家工作站形式审查结果，40家申请单位通过了审查。 为充分发挥企业创新主体作用，今年重点支持以企业为主体建设“千人计划”专家工作站。 仔细看看名单，这些企业不仅遍布全省各地，而且领域分布广泛，如软件、新材料、海洋领域等，其中制药、生物等领域居多，比如青岛正大海尔制药有限公司、青岛蔚蓝生物股份有限公司、山东新华制药股份有限公司、烟台荣昌制药股份有限公司、保龄宝生物股份有限公司等。 其实今年2月，我省就出台了《山东省“千人计划”专家工作站管理办法》(以下简称“《办法》”)，吸引国家“千人计划”专家及其团队在山东创新创业。 进站的“千人计划”专家的研发方向符合产业创新发展趋势，研发水平居行业或领域前列，有明确的科技创新与成果转化合作任务，对我省战略性新兴产业发展和传统产业转型升级具有显著带动作用。原标题：建个站就给200万，山东这么给企业打气。 近日，山东省科技厅网站公布了2018年“千人计划”专家工作站形式审查结果，40家申请单位通过了审查。 每个工作站获200万资助为充分发挥企业创新主体作用，今年重点支持以企业为主体建设“千人计划”专家工作站。 仔细看看名单，这些企业不仅遍布全省各地，而且领域分布广泛，如软件、新材料、海洋领域等，其中制药、生物等领域居多，比如青岛正大海尔制药有限公司、青岛蔚蓝生物股份有限公司、山东新华制药股份有限公司、烟台荣昌制药股份有限公司、保龄宝生物股份有限公司等。 其实今年2月，我省就出台了《山东省“千人计划”专家工作站管理办法》（以下简称“《办法》”），吸引国家“千人计划”专家及其团队在山东创新创业。近日，山东省科技厅网站公布了2018年“千人计划”专家工作站形式审查结果，40家申请单位通过了审查。 每个工作站获200万资助为充分发挥企业创新主体作用，今年重点支持以企业为主体建设“千人计划”专家工作站。 仔细看看名单，这些企业不仅遍布全省各地，而且领域分布广泛，如软件、新材料、海洋领域等，其中制药、生物等领域居多，比如青岛正大海尔制药有限公司、青岛蔚蓝生物股份有限公司、山东新华制药股份有限公司、烟台荣昌制药股份有限公司、保龄宝生物股份有限公司等。 其实今年2月，我省就出台了《山东省“千人计划”专家工作站管理办法》（以下简称“《办法》”），吸引国家“千人计划”专家及其团队在山东创新创业。 进站的“千人计划”专家的研发方向符合产业创新发展趋势，研发水平居行业或领域前列，有明确的科技创新与成果转化合作任务，对我省战略性新兴产业发展和传统产业转型升级具有显著带动作用。近日，山东省科技厅网站公布了2018年“千人计划”专家工作站形式审查结果，40家申请单位通过了审查。 每个工作站获200万资助为充分发挥企业创新主体作用，今年重点支持以企业为主体建设“千人计划”专家工作站。 仔细看看名单，这些企业不仅遍布全省各地，而且领域分布广泛，如软件、新材料、海洋领域等，其中制药、生物等领域居多，比如青岛正大海尔制药有限公司、青岛蔚蓝生物股份有限公司、山东新华制药股份有限公司、烟台荣昌制药股份有限公司、保龄宝生物股份有限公司等。 其实今年2月，我省就出台了《山东省“千人计划”专家工作站管理办法》（以下简称“《办法》”），吸引国家“千人计划”专家及其团队在山东创新创业。 进站的“千人计划”专家的研发方向符合产业创新发展趋势，研发水平居行业或领域前列，有明确的科技创新与成果转化合作任务，对我省战略性新兴产业发展和传统产业转型升级具有显著带动作用。近日，山东省科技厅网站公布了2018年“千人计划”专家工作站形式审查结果，40家申请单位通过了审查。 为充分发挥企业创新主体作用，今年重点支持以企业为主体建设“千人计划”专家工作站。 仔细看看名单，这些企业不仅遍布全省各地，而且领域分布广泛，如软件、新材料、海洋领域等，其中制药、生物等领域居多，比如青岛正大海尔制药有限公司、青岛蔚蓝生物股份有限公司、山东新华制药股份有限公司、烟台荣昌制药股份有限公司、保龄宝生物股份有限公司等。 其实今年2月，我省就出台了《山东省“千人计划”专家工作站管理办法》（以下简称“《办法》”），吸引国家“千人计划”专家及其团队在山东创新创业。 进站的“千人计划”专家的研发方向符合产业创新发展趋势，研发水平居行业或领域前列，有明确的科技创新与成果转化合作任务，对我省战略性新兴产业发展和传统产业转型升级具有显著带动作用。近日，山东省科技厅网站公布了2018年“千人计划”专家工作站形式审查结果，40家申请单位通过了审查。 为充分发挥企业创新主体作用，今年重点支持以企业为主体建设“千人计划”专家工作站。 仔细看看名单，这些企业不仅遍布全省各地，而且领域分布广泛，如软件、新材料、海洋领域等，其中制药、生物等领域居多，比如青岛正大海尔制药有限公司、青岛蔚蓝生物股份有限公司、山东新华制药股份有限公司、烟台荣昌制药股份有限公司、保龄宝生物股份有限公司等。 其实今年2月，我省就出台了《山东省“千人计划”专家工作站管理办法》（以下简称“《办法》”），吸引国家“千人计划”专家及其团队在山东创新创业。 进站的“千人计划”专家的研发方向符合产业创新发展趋势，研发水平居行业或领域前列，有明确的科技创新与成果转化合作任务，对我省战略性新兴产业发展和传统产业转型升级具有显著带动作用。近日，山东省科技厅网站公布了2018年“千人计划”专家工作站形式审查结果，40家申请单位通过了审查。 为充分发挥企业创新主体作用，今年重点支持以企业为主体建设“千人计划”专家工作站。 仔细看看名单，这些企业不仅遍布全省各地，而且领域分布广泛，如软件、新材料、海洋领域等，其中制药、生物等领域居多，比如青岛正大海尔制药有限公司、青岛蔚蓝生物股份有限公司、山东新华制药股份有限公司、烟台荣昌制药股份有限公司、保龄宝生物股份有限公司等。 其实今年2月，我省就出台了《山东省“千人计划”专家工作站管理办法》(以下简称“《办法》”)，吸引国家“千人计划”专家及其团队在山东创新创业。 进站的“千人计划”专家的研发方向符合产业创新发展趋势，研发水平居行业或领域前列，有明确的科技创新与成果转化合作任务，对我省战略性新兴产业发展和传统产业转型升级具有显著带动作用。近日，山东省科技厅网站公布了2018年“千人计划”专家工作站形式审查结果，40家申请单位通过了审查。 为充分发挥企业创新主体作用，今年重点支持以企业为主体建设“千人计划”专家工作站。 仔细看看名单，这些企业不仅遍布全省各地，而且领域分布广泛，如软件、新材料、海洋领域等，其中制药、生物等领域居多，比如青岛正大海尔制药有限公司、青岛蔚蓝生物股份有限公司、山东新华制药股份有限公司、烟台荣昌制药股份有限公司、保龄宝生物股份有限公司等。 其实今年2月，我省就出台了《山东省“千人计划”专家工作站管理办法》（以下简称“《办法》”），吸引国家“千人计划”专家及其团队在山东创新创业。 进站的“千人计划”专家的研发方向符合产业创新发展趋势，研发水平居行业或领域前列，有明确的科技创新与成果转化合作任务，对我省战略性新兴产业发展和传统产业转型升级具有显著带动作用。大年三十儿，奉献在岗位 淄博·新华制药一分厂 ​​​好物U选好的生活，从拥有好物开始有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。原标题：两分钟老黄牙开始变白。 有了这支国民美白牙膏，老污垢瞬间溶解，连多年的口臭都没了有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE。胶东育儿所旧址胶东育儿所教育基地概貌近日，我市申报的红色乳山革命根据地旧址、胶东育儿所教育基地同时被命名山东省党史教育基地，实现3处新建党史教育基地全覆盖，为开展党史党性教育打造了特色平台。 在基地建设中，威海和乳山市委、市政府领导到基地调研指导常态化，现场研究解决问题。 胶东人民兵工历史陈列馆外观修缮古村老屋，营造“穿越时空、触摸历史”的特色体验效果。 对胶东育儿所旧址破败的百年老屋进行“隐藏式”加固、还原式修复，对戏台、碾盘等每个细节精雕细琢，再现三四十年代山村原始古朴的风貌，建成胶东育儿所纪念馆和旧址、胶东行政主任公署旧址，恢复幼儿生活室、伙房、3处乳娘旧居。 党员秘密联络站旧址宣扬革命精神，凝聚“母爱圣地、美好乳山”建设合力。胶东育儿所旧址胶东育儿所教育基地概貌近日，我市申报的红色乳山革命根据地旧址、胶东育儿所教育基地同时被命名山东省党史教育基地，实现3处新建党史教育基地全覆盖，为开展党史党性教育打造了特色平台。 在基地建设中，威海和乳山市委、市政府领导到基地调研指导常态化，现场研究解决问题。 胶东人民兵工历史陈列馆外观修缮古村老屋，营造“穿越时空、触摸历史”的特色体验效果。 对胶东育儿所旧址破败的百年老屋进行“隐藏式”加固、还原式修复，对戏台、碾盘等每个细节精雕细琢，再现三四十年代山村原始古朴的风貌，建成胶东育儿所纪念馆和旧址、胶东行政主任公署旧址，恢复幼儿生活室、伙房、3处乳娘旧居。 党员秘密联络站旧址宣扬革命精神，凝聚“母爱圣地、美好乳山”建设合力。但是，如果笑出来是一口黄牙。 笑起来美不美，跟你的牙齿状况密切相关哟。 有很多妹子和小伙，。 我们用了各种神奇的牙膏，。 国民牙膏品牌O-ZONE。慈怀妈妈关注免费领取电子书有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。都说爱笑的女生运气总不会太差但是，如果笑出来是一口黄牙运气应该也不会好到哪里去…再美的人也抵不过一口黄牙说起大白牙的时候怎么能忘了肖奈大神呢。 肖奈大神抿嘴一笑就迷倒万千少女肖奈大神在花絮里突然high了,除了露胸福利面团还看到了杨洋的大白牙，简直比白衬衫还白杨洋的一口大白牙笑起来显得纯真无邪，大男孩儿气息扑面而来笑起来美不美，跟你的牙齿状况密切相关哟有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。——👉推荐【滑动下面标题进入】👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。一键关注每个人都具有创造的潜能再小的手艺，也有自己的价值让世界看见你无限可能图文版权归属原作者，仅限交流学习✍以下为图文有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE。死活就是不愿意张嘴，。 当然是满嘴老黄牙了。 焦油和尼古丁吸附在牙齿上，。 我们用了各种神奇的牙膏，。 国民牙膏品牌O-ZONE。胶东育儿所旧址胶东育儿所教育基地概貌近日，我市申报的红色乳山革命根据地旧址、胶东育儿所教育基地同时被命名山东省党史教育基地，实现3处新建党史教育基地全覆盖，为开展党史党性教育打造了特色平台。 在基地建设中，威海和乳山市委、市政府领导到基地调研指导常态化，现场研究解决问题。 胶东人民兵工历史陈列馆外观修缮古村老屋，营造“穿越时空、触摸历史”的特色体验效果。 对胶东育儿所旧址破败的百年老屋进行“隐藏式”加固、还原式修复，对戏台、碾盘等每个细节精雕细琢，再现三四十年代山村原始古朴的风貌，建成胶东育儿所纪念馆和旧址、胶东行政主任公署旧址，恢复幼儿生活室、伙房、3处乳娘旧居。 党员秘密联络站旧址宣扬革命精神，凝聚“母爱圣地、美好乳山”建设合力。👉好书推荐（请点击标题阅读）👉别让一手丑字毁了你，21天让你变书法家有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。EPFR（统计范围为上周三至本周三）和沪深港通（截至本周四）最新公布的数据，我们总结本周的全球资金流向情况如下，供大家参考。 一、全球跨市场和资产间资金流向：加速流入股市；新兴流入强劲，美股流出趋缓本周全球资金加速流入全球股市，主要是得益于新兴市场的资金流入明显扩大、同时流出美股市场的资金也大幅减少；欧洲和日本股市依然维持稳健的的资金流入态势。 相比之下，本周全球债市再度转为净流入，美国、新兴市场和日本债市均转为净流入，发达欧洲的流出规模也较上周明显减少。 亿港币，深港通流入。 亿人民币，深股通净流入。原标题：两分钟老黄牙开始变白。 有了这支韩国国民美白牙膏，老污垢瞬间溶解，连多年的口臭都没了有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE。 每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。今日两市平开后集体走低，上证50、沪深300虽小幅高开，但也跟随下杀翻绿。 盘面上，因利好消息刺激，充电桩板块早盘高开高走强势反弹，动力源、和顺电气（300141）、盛弘股份（300693）、万马股份（002276）先后涨停。 次新股养元饮品（603156）再次跌停开盘，创造新股最早开板记录，直接打击次新板块人气，高位次新股纷纷杀跌，盈趣科技（002925）一枝独秀但未能带动板块。 机构席位主买3000万元海峡股份上午始终保持红盘震荡，午后强势崛起，股价震荡攀升，一小时后率先涨停，并带动海南板块集体爆发。 成交回报来看，机构席位今日买入近3000万主多该股，中信上海分公司买入2200万助攻涨停，华龙上海中山北二路、招商深圳益田路江苏大厦各买入900余万。太弱了，每次都让人失望新华制药05月07日资金揭秘巨丰投顾认为多家上市公司公布2017年业绩快报，业绩地雷集中释放，加之外围市场连续大跌，A股出现非理性杀跌。 3、智慧松德：三股东拟减持20。 6、海默科技：控股股东号召员工增持，承诺兜底。 我国成功发射两颗北斗导航卫星。 捉妖记2预售票房创纪录。02亿元（+41。 56亿元（+40%~60%）；②公司控股股东、实际控制人拟增持公司股份，增持金额不低于2000万元、不超过1亿元。 【华仁药业】①。 16%）；②公司股票将于2018年2月9日开市起复牌。 【一心堂】①公司拟以自有资金1亿元对全资子公司四川一心堂进行增资；②公司同意全资子公司中药科技以自有资金100万美元对其全资子公司美国瑞福祥增加注册资本；③公司拟使用自有资金1000万元对全资子公司上海一心堂增加注册资本；④公司拟以自有资金1亿元对全资子公司山西一心堂进行增资；⑤公司拟使用自有资金1000万元对全资子公司天津一心堂增加注册资本。原标题：两分钟老黄牙开始变白。 有了这支韩国国民美白牙膏，老污垢瞬间溶解，连多年的口臭都没了有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE。 每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。德豪润达(002005)：原材料价格上涨。 国信证券(002736)：2017年净利近46亿元。 同比微增。 拟10转8派2元。 瀚叶股份(600226)：年报净利同比增10。揭幕操盘必读+龙虎榜分析一、【新股申购】①华夏航空，申购代码002928，申购价格20。 二、【产业掘金】①据媒体报道，工信部正在加紧研究出台动力电池回收方案，相关政策预计今年发布，将重点围绕保障废旧动力电池有序回流到正规再生利用企业。 格林美(002340)构建以城市为中心的动力电池回收与拆解系统，与比亚迪、上海大众等20多家企业合作推动构建动力电池回收利用产业链。 中证报道，a股上市公司中，大唐电信(00198)与高通成立合资公司瓴盛科技，主攻价格在100美元左右的中低端手机芯片细分市场。 以下是明日复牌股和停牌股，供各位看揭粉参考：(最新整理，不一定完整，欢迎补充)复牌：大通燃气南风化工新华制药中弘股份东方网络嘉应制药中南文化*st德力捷顺科技迪威迅天泽信息星星科技汉邦高科世名科技2018年2月13日独家龙虎榜机构进出明细：蓝焰控股(代码000968)三家机构席位介入兴业矿业(代码000426)两家机构席位卖出中欣氟材(代码002915)华泰厦门厦禾路990万封板，过年了，次新股真是没人玩，不要1000万就能封板人人乐(代码002336)有一家机构席位介入宇环数控(代码00290康书伟）西王食品（000639）16。 7亿元非公开发行募资历经一波三折，在市场低迷、非公开发行遇冷的情况下，仍实现了顶格募资。 公司2月11日晚间披露的新增股份变动报告及上市公告书解密了发行过程，而最终山东地方国资和知名牛散的联手救驾，则让市场对公司未来走势有了更多期待。 从发行过程来看，公司此次发行可谓一波三折，甚至出现了首轮认购未达拟募资金额的状况。 从发行结果来看，按照西王食品2017年12约31日的股东名单模拟来看，最终获配的八家股东中，除北信瑞丰持股数量较少外，其他七家均可进入公司发行后的前十大股东名单，占据西王集团及其关联方二股东永华投资以及公司员工持股计划之外的七个股东席位，所有认购方持股比例合计达到17%，改变了公司大股东持股比例过高的状况。看到这一名单，知事君心里一阵振奋，不久的将来，又要有一批专家人才要为山东的发展贡献力量啦。 为充分发挥企业创新主体作用，今年重点支持以企业为主体建设“千人计划”专家工作站。 仔细看看名单，这些企业不仅遍布全省各地，而且领域分布广泛，如软件、新材料、海洋领域等，，比如青岛正大海尔制药有限公司、青岛蔚蓝生物股份有限公司、山东新华制药股份有限公司、烟台荣昌制药股份有限公司、保龄宝生物股份有限公司等。 进站的“千人计划”专家的研发方向符合产业创新发展趋势，研发水平居行业或领域前列，有明确的科技创新与成果转化合作任务，对我省战略性新兴产业发展和传统产业转型升级具有显著带动作用。 管理期内，依托单位（即入选“千人计划”专家工作站的申报单位）应给予引进的“千人计划”专家团队不低于省财政经费资助数额的配套经费支持，且在入选一年内到位50%以上，管理期满前全部到位。国家药监局：48个289目录品种可豁免或简化BE试验。 5月31日，为落实《关于仿制药质量和疗效一致性评价工作有关事项的公告》（国家食品药品监督管总局公告2017年第100号）要求，国家药品监督管理局正式发布《可豁免或简化人体生物等效性（BE）试验品种的通告（2018年第32号）》，确定了2018年底前需完成仿制药一致性评价品种目录中可豁免或简化人体生物等效性（BE）试验的48个品种大名单，其中，可豁免人体BE品种15个，可申请豁免人体BE品种17个，可简化人体BE品种（包括可豁免空腹BE和可豁免餐后BE）13个，进行人体PK比较研究评价安全性品种3个。 自2016年4月CFDA公开征求《人体生物等效性试验豁免指导原则》的意见到同年5月正式稿发布起，医药行业一直翘首期盼《可豁免或简化人体生物等效性试验（BE）品种目录》的发布。 按照《人体生物等效性试验豁免指导原则》，药品被分为四类，包括：“高溶解性、高渗透性”的BCS1类，“低溶解性、高渗透性”的BCS2类，“高溶解性、低渗透性”。 其中1类和3类药物，只要处方中其他辅料成分不显著影响API吸收，则不必证明该药物在体内生物利用度和生物原标题：2018年山东省"千人计划"专家工作站公布啦。 从山东省科技厅了解到，按照《山东省“千人计划”专家工作站管理办法》和《关于做好2018年山东省“千人计划”专家工作站申报工作的通知》相关要求，省科技厅对2018年“千人计划”专家工作站申报材料进行了形式审查。 山东山大华天软件有限公司。 济南市科技局。 济南大陆机电股份有限公司。原标题：2018年山东省"千人计划"专家工作站公布啦。 从山东省科技厅了解到，按照《山东省“千人计划”专家工作站管理办法》和《关于做好2018年山东省“千人计划”专家工作站申报工作的通知》相关要求，省科技厅对2018年“千人计划”专家工作站申报材料进行了形式审查。 现将通过审查的申请单位名单公开如下：(分别为序号、申报单位、推荐单位)1山东山大华天软件有限公司济南市科技局2济南大陆机电股份有限公司济南市科技局3济南圣泉集团股份有限公司济南市科技局4青岛海尔智能技术研发有限公司青岛市科技局5青岛正大海尔制药有限公司青岛市科技局6青岛蔚蓝生物股份有限公司青岛市科技局7淄博鲁华泓锦新材料股份有限公司淄博市科技局8山东新华制药股份有限公司淄博市科技局9山东华能线缆有限公司枣庄市科技局10山东威智医药工业有限公司枣庄市科技局11胜利油田新胜石油物探技术服务有限责任公司东营市科技局12东营仪耐新材料科技有限公司东营市科技局13烟台荣昌制药股份有限公司烟台市科技局14山东东方海洋科技股份有限公司烟台市科技局15山东南山铝业股份有限公司烟台市科技局16烟台德邦科技有限公司烟台市科技局17山东信得科技股原标题：2018年山东省"千人计划"专家工作站公布啦。 从山东省科技厅了解到，按照《山东省“千人计划”专家工作站管理办法》和《关于做好2018年山东省“千人计划”专家工作站申报工作的通知》相关要求，省科技厅对2018年“千人计划”专家工作站申报材料进行了形式审查。 现将通过审查的申请单位名单公开如下：(分别为序号、申报单位、推荐单位)1山东山大华天软件有限公司济南市科技局2济南大陆机电股份有限公司济南市科技局3济南圣泉集团股份有限公司济南市科技局4青岛海尔智能技术研发有限公司青岛市科技局5青岛正大海尔制药有限公司青岛市科技局6青岛蔚蓝生物股份有限公司青岛市科技局7淄博鲁华泓锦新材料股份有限公司淄博市科技局8山东新华制药股份有限公司淄博市科技局9山东华能线缆有限公司枣庄市科技局10山东威智医药工业有限公司枣庄市科技局11胜利油田新胜石油物探技术服务有限责任公司东营市科技局12东营仪耐新材料科技有限公司东营市科技局13烟台荣昌制药股份有限公司烟台市科技局14山东东方海洋科技股份有限公司烟台市科技局15山东南山铝业股份有限公司烟台市科技局16烟台德邦科技有限公司烟台市科技局17山东信得科技股核心提示：从省科技厅了解到，按照《山东省“千人计划”专家工作站管理办法》和《关于做好2018年山东省“千人计划”专家工作站申报工作的通知》相关要求，省科技厅对2018年“千人计划”专家工作站申报材料进行了形式审查。 山东山大华天软件有限公司。 济南市科技局。 济南大陆机电股份有限公司。 山东东方海洋科技股份有限公司。从山东省科技厅了解到，按照《山东省“千人计划”专家工作站管理办法》和《关于做好2018年山东省“千人计划”专家工作站申报工作的通知》相关要求，省科技厅对2018年“千人计划”专家工作站申报材料进行了形式审查。 山东山大华天软件有限公司。 济南市科技局。 济南大陆机电股份有限公司。 山东东方海洋科技股份有限公司。/。 4006901400山东省科技厅公布了2018年“千人计划”专家工作站名单，一起看看都有哪些单位……按照《山东省“千人计划”专家工作站管理办法》和《关于做好2018年山东省“千人计划”专家工作站申报工作的通知》相关要求，省科技厅对2018年“千人计划”专家工作站申报材料进行了形式审查。 现将通过审查的申请单位名单公开如下：序号申报单位推荐单位1山东山大华天软件有限公司济南市科技局2济南大陆机电股份有限公司济南市科技局3济南圣泉集团股份有限公司济南市科技局4青岛海尔智能技术研发有限公司青岛市科技局5青岛正大海尔制药有限公司青岛市科技局6青岛蔚蓝生物股份有限公司青岛市科技局7淄博鲁华泓锦新材料股份有限公司淄博市科技局8山东新华制药股份有限公司淄博市科技局9山东华能线缆有限公司枣庄市科技局10山东威智医药工业有限公司枣庄市科技局11胜利油田新胜石油物探技术服务有限责任公司东营市科技局12东营仪耐新材料科技有限公司东营市科技局13烟台荣昌制药股份有限公司烟台市科技局14山东东方海洋科技股份有限公司烟台市科技局15山东南山铝业股份有限公司烟台市科技局16烟台德邦科技有限公司烟台市科技局17各有关单位：按照《山东省“千人计划”专家工作站管理办法》和《关于做好2018年山东省“千人计划”专家工作站申报工作的通知》相关要求，省科技厅对2018年“千人计划”专家工作站申报材料进行了形式审查。 现将通过审查的申请单位名单公开如下：序号申报单位推荐单位1山东山大华天软件有限公司济南市科技局2济南大陆机电股份有限公司济南市科技局3济南圣泉集团股份有限公司济南市科技局4青岛海尔智能技术研发有限公司青岛市科技局5青岛正大海尔制药有限公司青岛市科技局6青岛蔚蓝生物股份有限公司青岛市科技局7淄博鲁华泓锦新材料股份有限公司淄博市科技局8山东新华制药股份有限公司淄博市科技局9山东华能线缆有限公司枣庄市科技局10山东威智医药工业有限公司枣庄市科技局11胜利油田新胜石油物探技术服务有限责任公司东营市科技局12东营仪耐新材料科技有限公司东营市科技局13烟台荣昌制药股份有限公司烟台市科技局14山东东方海洋科技股份有限公司烟台市科技局15山东南山铝业股份有限公司烟台市科技局16烟台德邦科技有限公司烟台市科技局17山东信得科技股份有限公司潍坊市科技局18山东威能环保电源科技股份有限公司潍坊市科技局19山东水各有关单位：按照《山东省“千人计划”专家工作站管理办法》和《关于做好2018年山东省“千人计划”专家工作站申报工作的通知》相关要求，省科技厅对2018年“千人计划”专家工作站申报材料进行了形式审查。 现将通过审查的申请单位名单公开如下：序号申报单位推荐单位1山东山大华天软件有限公司济南市科技局2济南大陆机电股份有限公司济南市科技局3济南圣泉集团股份有限公司济南市科技局4青岛海尔智能技术研发有限公司青岛市科技局5青岛正大海尔制药有限公司青岛市科技局6青岛蔚蓝生物股份有限公司青岛市科技局7淄博鲁华泓锦新材料股份有限公司淄博市科技局8山东新华制药股份有限公司淄博市科技局9山东华能线缆有限公司枣庄市科技局10山东威智医药工业有限公司枣庄市科技局11胜利油田新胜石油物探技术服务有限责任公司东营市科技局12东营仪耐新材料科技有限公司东营市科技局13烟台荣昌制药股份有限公司烟台市科技局14山东东方海洋科技股份有限公司烟台市科技局15山东南山铝业股份有限公司烟台市科技局16烟台德邦科技有限公司烟台市科技局17山东信得科技股份有限公司潍坊市科技局18山东威能环保电源科技股份有限公司潍坊市科技局19山东水各有关单位：按照《山东省“千人计划”专家工作站管理办法》和《关于做好2018年山东省“千人计划”专家工作站申报工作的通知》相关要求，省科技厅对2018年“千人计划”专家工作站申报材料进行了形式审查。 现将通过审查的申请单位名单公开如下：序号申报单位推荐单位1山东山大华天软件有限公司济南市科技局2济南大陆机电股份有限公司济南市科技局3济南圣泉集团股份有限公司济南市科技局4青岛海尔智能技术研发有限公司青岛市科技局5青岛正大海尔制药有限公司青岛市科技局6青岛蔚蓝生物股份有限公司青岛市科技局7淄博鲁华泓锦新材料股份有限公司淄博市科技局8山东新华制药股份有限公司淄博市科技局9山东华能线缆有限公司枣庄市科技局10山东威智医药工业有限公司枣庄市科技局11胜利油田新胜石油物探技术服务有限责任公司东营市科技局12东营仪耐新材料科技有限公司东营市科技局13烟台荣昌制药股份有限公司烟台市科技局14山东东方海洋科技股份有限公司烟台市科技局15山东南山铝业股份有限公司烟台市科技局16烟台德邦科技有限公司烟台市科技局17山东信得科技股份有限公司潍坊市科技局18山东威能环保电源科技股份有限公司潍坊市科技局19山东水根据EPFR（统计范围为上周三至本周三）和沪深港通（截至本周四）最新公布的数据，我们总结本周的全球资金流向情况如下，供大家参考。 一、全球跨市场和资产间资金流向：加速流入股市；新兴流入强劲，美股流出趋缓。 相比之下，本周全球债市再度转为净流入，美国、新兴市场和日本债市均转为净流入，发达欧洲的流出规模也较上周明显减少。 从22日的资金流向数据来看，节后南向交易强劲，沪港通净流入35亿港币，深港通流入21。 5亿人民币，深股通净流入13。生活有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 —国民牙膏品牌O-ZONE。智通财经统计，9月9日，恒生ah股溢价指数收报118。 指数显示，a股股价整体较h股溢价118。 其中折价率最高的为安徽海螺水泥，a股收盘报17。 此外，a股溢价率较高的前3只个股为洛阳玻璃股份、浙江世宝、新华文轩，较港股最新收盘价分别溢价368。 公司名称ｈ股编号ａ股编号ｈ股报价ａ股全日收溢价（港元）（人民币）（ａ对ｈ股）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－第一拖拉机股（０００３８╱沪６０１０３８）４．５５１０．３１１６４．０％东北电气（０００４２╱深０００５８５）２．９５６．７５１６６．６％四川成渝高速（００１０７╱沪６０１１０７）３．１２４．７７７８．１％青岛啤酒股份（００１６８╱沪６００６００）３０．３０３０．７４１８．２％江苏宁沪高速（００１７７╱沪６００３７７）１０．８６８．９２－４．３％京城机电股份（００１８７╱沪６００８６０）３．５６１０．２２２３４．５％昆明机床（００３００╱沪６００８０６）２．８２７．７０２１８．１％中船防务（００３１７╱沪６００６８５）１２．９２２９．６５１６７．４％马鞍山钢铁股（００３２３╱沪６００８０从山东省科技厅了解到，按照《山东省“千人计划”专家工作站管理办法》和《关于做好2018年山东省“千人计划”专家工作站申报工作的通知》相关要求，省科技厅对2018年“千人计划”专家工作站申报材料进行了形式审查。 现将通过审查的申请单位名单公开如下：(分别为序号、申报单位、推荐单位)1山东山大华天软件有限公司济南市科技局2济南大陆机电股份有限公司济南市科技局3济南圣泉集团股份有限公司济南市科技局4青岛海尔智能技术研发有限公司青岛市科技局5青岛正大海尔制药有限公司青岛市科技局6青岛蔚蓝生物股份有限公司青岛市科技局7淄博鲁华泓锦新材料股份有限公司淄博市科技局8山东新华制药股份有限公司淄博市科技局9山东华能线缆有限公司枣庄市科技局10山东威智医药工业有限公司枣庄市科技局11胜利油田新胜石油物探技术服务有限责任公司东营市科技局12东营仪耐新材料科技有限公司东营市科技局13烟台荣昌制药股份有限公司烟台市科技局14山东东方海洋科技股份有限公司烟台市科技局15山东南山铝业股份有限公司烟台市科技局16烟台德邦科技有限公司烟台市科技局17山东信得科技股份有限公司潍坊市科技局18山东威能环保电源科技股份有限公从山东省科技厅了解到，按照《山东省“千人计划”专家工作站管理办法》和《关于做好2018年山东省“千人计划”专家工作站申报工作的通知》相关要求，省科技厅对2018年“千人计划”专家工作站申报材料进行了形式审查。 山东山大华天软件有限公司。 济南市科技局。 济南大陆机电股份有限公司。 山东东方海洋科技股份有限公司。阿里厉害* RT:@快兰斯24小时财经直播 实时播报：新华制药：去年净利同比增逾7成，拟10转3派0.5元。 ​​​近日，山东省科技厅网站公布了2018年“千人计划”专家工作站形式审查结果，40家申请单位通过了审查。 为充分发挥企业创新主体作用，今年重点支持以企业为主体建设“千人计划”专家工作站。 仔细看看名单，这些企业不仅遍布全省各地，而且领域分布广泛，如软件、新材料、海洋领域等，其中制药、生物等领域居多，比如青岛正大海尔制药有限公司、青岛蔚蓝生物股份有限公司、山东新华制药股份有限公司、烟台荣昌制药股份有限公司、保龄宝生物股份有限公司等。 其实今年2月，我省就出台了《山东省“千人计划”专家工作站管理办法》（以下简称“《办法》”），吸引国家“千人计划”专家及其团队在山东创新创业。 进站的“千人计划”专家的研发方向符合产业创新发展趋势，研发水平居行业或领域前列，有明确的科技创新与成果转化合作任务，对我省战略性新兴产业发展和传统产业转型升级具有显著带动作用。富邦股份。 保隆科技。 康惠制药。 深圳能源。 瑞茂通。富邦股份。 保隆科技。 康惠制药。 深圳能源。 瑞茂通。富邦股份。 保隆科技。 康惠制药。 深圳能源。 瑞茂通。山东这么给企业打气。 近日，山东省科技厅网站公布了2018年“千人计划”专家工作站形式审查结果，40家申请单位通过了审查。 每个工作站获200万资助为充分发挥企业创新主体作用，今年重点支持以企业为主体建设“千人计划”专家工作站。 仔细看看名单，这些企业不仅遍布全省各地，而且领域分布广泛，如软件、新材料、海洋领域等，其中制药、生物等领域居多，比如青岛正大海尔制药有限公司、青岛蔚蓝生物股份有限公司、山东新华制药股份有限公司、烟台荣昌制药股份有限公司、保龄宝生物股份有限公司等。 其实今年2月，我省就出台了《山东省“千人计划”专家工作站管理办法》（以下简称“《办法》”），吸引国家“千人计划”专家及其团队在山东创新创业。近日，山东省科技厅网站公布了2018年“千人计划”专家工作站形式审查结果，40家申请单位通过了审查。 为充分发挥企业创新主体作用，今年重点支持以企业为主体建设“千人计划”专家工作站。 仔细看看名单，这些企业不仅遍布全省各地，而且领域分布广泛，如软件、新材料、海洋领域等，其中制药、生物等领域居多，比如青岛正大海尔制药有限公司、青岛蔚蓝生物股份有限公司、山东新华制药股份有限公司、烟台荣昌制药股份有限公司、保龄宝生物股份有限公司等。 其实今年2月，我省就出台了《山东省“千人计划”专家工作站管理办法》（以下简称“《办法》”），吸引国家“千人计划”专家及其团队在山东创新创业。 进站的“千人计划”专家的研发方向符合产业创新发展趋势，研发水平居行业或领域前列，有明确的科技创新与成果转化合作任务，对我省战略性新兴产业发展和传统产业转型升级具有显著带动作用。近日，山东省科技厅网站公布了2018年“千人计划”专家工作站形式审查结果，40家申请单位通过了审查。 为充分发挥企业创新主体作用，今年重点支持以企业为主体建设“千人计划”专家工作站。 仔细看看名单，这些企业不仅遍布全省各地，而且领域分布广泛，如软件、新材料、海洋领域等，其中制药、生物等领域居多，比如青岛正大海尔制药有限公司、青岛蔚蓝生物股份有限公司、山东新华制药股份有限公司、烟台荣昌制药股份有限公司、保龄宝生物股份有限公司等。 其实今年2月，我省就出台了《山东省“千人计划”专家工作站管理办法》（以下简称“《办法》”），吸引国家“千人计划”专家及其团队在山东创新创业。 进站的“千人计划”专家的研发方向符合产业创新发展趋势，研发水平居行业或领域前列，有明确的科技创新与成果转化合作任务，对我省战略性新兴产业发展和传统产业转型升级具有显著带动作用。[太开心][太开心][太开心]大家好，经常关注我的朋友都知道，我一直在持续关注着股界，对各股的状况摸得比较清楚，所以时不时会有几位小伙伴来问我股票的情况，相信也帮助到了大家，今天有朋友留言问我某股近段该怎么样操作。 ————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————$长春高新。 $智度股份。 $东北证券。 $*ST华泽。近日，山东省科技厅网站公布了2018年“千人计划”专家工作站形式审查结果，40家申请单位通过了审查。 为充分发挥企业创新主体作用，今年重点支持以企业为主体建设“千人计划”专家工作站。 仔细看看名单，这些企业不仅遍布全省各地，而且领域分布广泛，如软件、新材料、海洋领域等，其中制药、生物等领域居多，比如青岛正大海尔制药有限公司、青岛蔚蓝生物股份有限公司、山东新华制药股份有限公司、烟台荣昌制药股份有限公司、保龄宝生物股份有限公司等。 其实今年2月，我省就出台了《山东省“千人计划”专家工作站管理办法》(以下简称“《办法》”)，吸引国家“千人计划”专家及其团队在山东创新创业。 进站的“千人计划”专家的研发方向符合产业创新发展趋势，研发水平居行业或领域前列，有明确的科技创新与成果转化合作任务，对我省战略性新兴产业发展和传统产业转型升级具有显著带动作用。原标题：泺源知事|建个站就给200万，山东这么给企业打气。 近日，山东省科技厅网站公布了2018年“千人计划”专家工作站形式审查结果，40家申请单位通过了审查。 每个工作站获200万资助为充分发挥企业创新主体作用，今年重点支持以企业为主体建设“千人计划”专家工作站。 仔细看看名单，这些企业不仅遍布全省各地，而且领域分布广泛，如软件、新材料、海洋领域等，其中制药、生物等领域居多，比如青岛正大海尔制药有限公司、青岛蔚蓝生物股份有限公司、山东新华制药股份有限公司、烟台荣昌制药股份有限公司、保龄宝生物股份有限公司等。 其实今年2月，我省就出台了《山东省“千人计划”专家工作站管理办法》（以下简称“《办法》”），吸引国家“千人计划”专家及其团队在山东创新创业。在讲究颜值的时代单看脸已经不足以评判一个人的美丑了一个招人喜欢、甜美的笑容才是迷倒众生的决胜法宝。 理想很丰满，现实很残酷有人笑起来如春风拂面，美丽动人~有人笑起来却。 颜值分降得有点尴尬其实，笑容美不美还得看牙齿白不白。 韩国国民牙膏品牌O-ZONE。 如此火爆的原因就是在于它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。[蓝筹股有哪些股票]蓝筹行情持续轮动。 沪深两市重新回到6000亿元的活跃交易状态，市场人气开始聚集。 在本次反弹中，蓝筹轮动是推动行情向上的最主要因素。 目前来看，银行、券商、钢铁、煤炭等板块指数均已逼近了年内高点，而深港通消息的发布也进一步提振了蓝筹轮动行情的深入。 据记者了解，参照沪港通经验，业内预计深港通开通后将给市场带来750亿元~1500亿元左右的增量资金，而这对于目前仍是存量博弈(或表示为流出资金与流入资金大致平衡)的市场而言无疑是一个重大利好。[蓝筹股有哪些股票]蓝筹行情持续轮动。 沪深两市重新回到6000亿元的活跃交易状态，市场人气开始聚集。 在本次反弹中，蓝筹轮动是推动行情向上的最主要因素。 目前来看，银行、券商、钢铁、煤炭等板块指数均已逼近了年内高点，而深港通消息的发布也进一步提振了蓝筹轮动行情的深入。 据记者了解，参照沪港通经验，业内预计深港通开通后将给市场带来750亿元~1500亿元左右的增量资金，而这对于目前仍是存量博弈(或表示为流出资金与流入资金大致平衡)的市场而言无疑是一个重大利好。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。浙江衢州宝钢彩涂卷☆哪里便宜冷库仓储工业钢结构仓库专用彩钢板，铝镁锰板，镀铝锌本色板1861672642713818918661186-1672-6427138-1891-8661@2010-。 com版权所有著作权与商标声明|法律声明|服务条款|隐私声明|关于阿里巴巴|联系我们|网站导航截至2017年底，邯郸市钢铁行业贷款余额为341。 yx15-135-810型压型板（展开宽度1000）主要用途：屋面板墙面板；有效截面特征/板厚(mm)0。 31反两用彩涂钢板钢板背面涂层膜厚和涂层性能达到正面要求可以翻面使用对背面颜色或者涂层性能有特殊要求的，10月16日欧洲铁合金价格保持平稳10-17ice日评：16日油菜籽期货市场收盘下跌10-17生意社：10月16日亚洲丁二烯市场收盘持稳10-17生意社：2017年10月17日欧洲小金属钴报价10-1710月17日lme钴报价持稳10-1710月17日mb钴报价持稳10-17生意社：10月16日欧洲丁二烯市场收盘持稳10-17新榨季全球食糖市场将供应盈余10-17生意社：10月17日大同煤业金鼎活性炭价格暂稳10-17生意社：10月17日巩义尖叫黑科技点击关注，带你认识最疯狂的黑科技有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。@可以买了!请加。 qiuzhinaiba101有很多妹子和小伙看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的两只眼睛也忽闪忽闪的很动人但是跟他们说起话来死活就是不愿意张嘴到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大100%都有一口老黄牙焦油和尼古丁吸附在牙齿上形成黄褐色的烟斑嘴里还不断散发出一股难以忍受的恶臭老烟民也容易出现牙周炎牙齿松动、脱落是常有的事茶和咖啡等饮品都是黄色色素喜欢喝的朋友，色素逐渐吸附在牙齿表层形成难以清洗的黄渍这是外源性黄牙，长期不清理也会对牙齿产生腐蚀作用为了让牙齿变白我们用了各种神奇的牙膏每天坚持刷两次牙每次都刷满两分钟还是毫无作用老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，人们从来都不担心老黄牙的尴尬难题因为韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE珍珠瓷白牙膏它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的韩国国民品牌O-ZONE1947年，O-ZONE在韩国成立已经有70多年的历史跟韩国新华制药结成战略联盟通过自然萃取精华共同研发具有快速美白效果的牙膏配方O-ZONE每年帮助3000多万人告别老黄牙成为韩国牙齿美白的国民品牌每年销量过数千万支中国网财经9月12日讯(记者严鑫)近日，山西省出现药企集体“弃标”，此前，湖北、四川、辽宁、内蒙古、甘肃等多个省市已先后出现药企主动弃标，涉及华北制药、修正药业、神威药业、哈药集团、康芝药业等多家知名药企，其中华北制药更是多达三次弃标。     “低价中标后，标期过长，在标期内无法调整中标价，就意味着无论以后生产成本如何上涨，都必须在标期内按中标价供应，将造成企业利润风险。 ”    药企集体“弃标”频现   &nbsp6月27日，四川省药械集中采购服务中心发出公告：对企业主动申请撤网的424个品规药品予以撤销挂网；此次弃标企业包括华北制药、修正药业、济民制药、神威药业、武汉人福药业、哈药集团制药总厂等。     同日，甘肃省公共资源交易网发布消息，同意22家药企71个产品的撤标申请。 “比如一个产品有好多厂家生产，政府的指导价格就会有N多个，有些产品的指导价格就会偏离一些厂家接受的程度，结局就是弃标。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的两只眼睛也忽闪忽闪的很动人跟他们说起话来死活就是不愿意张嘴到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们100%都有一口老黄牙焦油和尼古丁吸附在牙齿上形成黄褐色的烟斑嘴里还不断散发出一股难以忍受的恶臭而且还容易出现牙周炎牙齿松动、脱落是常有的事茶和咖啡等饮品都是黄色色素喜欢喝的朋友，色素逐渐吸附在牙齿表层形成难以清洗的黄渍这是外源性黄牙，长期不清理也会对牙齿产生腐蚀作用为了让牙齿变白我们用了各种神奇的牙膏每天坚持刷两次牙每次都刷满两分钟还是毫无作用老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 无数韩国俊男美女都不用担心这个尴尬难题这并不是因为去牙科诊所洗牙。 而是拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的1947年，O-ZONE在韩国成立已经有70多年的历史跟韩国新华制药结成战略联盟通过自然萃取精华共同研发具有快速美白效果的牙膏配方O-ZONE每年帮助3000多万人告别老黄牙成为韩国牙齿美白的国民品牌对于美白效果，小编感触颇深用了。当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 —国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。行业周期直接决定炒股是盈是亏每个行业都要经历一个由成长到衰退的发展演变过程，这个过程便称为行业的生命周期。 由于初创期行业的创立投资和产品研究、开发费用较高，而产品市场需求狭小（因为大众对其尚缺乏了解），销售收入较低，因此这些公司财务上可能不但没有盈利，反而有亏损的可能。 由于市场前景良好，投资于新行业的厂商大量增加，产品也逐步从单一、低质、高价向多样、优质和低价方向发展。 在成长期，虽然行业仍在增长，但由于受不确定因素的影响较少，行业的波动也较小，因此，这段时期企业的增长具有可测性。 能坚持看到这里的朋友，浮屠感谢您的阅读，若本文对你有帮助，请点赞留言支持，你的支持是浮屠能够坚定写下去，并且越写越好的前提。原标题：泺源知事|建个站就给200万，山东这么给企业打气。 近日，山东省科技厅网站公布了2018年“千人计划”专家工作站形式审查结果，40家申请单位通过了审查。 为充分发挥企业创新主体作用，今年重点支持以企业为主体建设“千人计划”专家工作站。 仔细看看名单，这些企业不仅遍布全省各地，而且领域分布广泛，如软件、新材料、海洋领域等，其中制药、生物等领域居多，比如青岛正大海尔制药有限公司、青岛蔚蓝生物股份有限公司、山东新华制药股份有限公司、烟台荣昌制药股份有限公司、保龄宝生物股份有限公司等。 其实今年2月，我省就出台了《山东省“千人计划”专家工作站管理办法》（以下简称“《办法》”），吸引国家“千人计划”专家及其团队在山东创新创业。用它刷牙比洗牙还干净,轻松告别多年口臭老黄牙。 有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。原标题：泺源知事|建个站就给200万，山东这么给企业打气。 近日，山东省科技厅网站公布了2018年“千人计划”专家工作站形式审查结果，40家申请单位通过了审查。 每个工作站获200万资助为充分发挥企业创新主体作用，今年重点支持以企业为主体建设“千人计划”专家工作站。 仔细看看名单，这些企业不仅遍布全省各地，而且领域分布广泛，如软件、新材料、海洋领域等，其中制药、生物等领域居多，比如青岛正大海尔制药有限公司、青岛蔚蓝生物股份有限公司、山东新华制药股份有限公司、烟台荣昌制药股份有限公司、保龄宝生物股份有限公司等。 其实今年2月，我省就出台了《山东省“千人计划”专家工作站管理办法》（以下简称“《办法》”），吸引国家“千人计划”专家及其团队在山东创新创业。一拖股份(601038,诊股)。 上海石化(600688,诊股)。 中国石化(600028,诊股)。 中远海能(600026,诊股)。 中原证券(601375,诊股)。当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。小原子生活发现生活之美，精选有品之物。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。想问一下新华制药怎么样-----------------------------------。 第一拖拉机股(00038╱沪601038)。 青岛啤酒股份(00168╱沪600600)。 中国石油化工(00386╱沪600028)。 中州证券。==============。 -----------------------------------。 第一拖拉机股(00038╱沪601038)。 青岛啤酒股份(00168╱沪600600)。 中国石油化工(00386╱沪600028)。=================。 (港元)。 ----------------------------------------。 第一拖拉机股(00038╱沪601038)。 中国石油化工(00386╱沪600028)。从山东省科技厅了解到，按照《山东省“千人计划”专家工作站管理办法》和《关于做好2018年山东省“千人计划”专家工作站申报工作的通知》相关要求，省科技厅对2018年“千人计划”专家工作站申报材料进行了形式审查。 现将通过审查的申请单位名单公开如下：(分别为序号、申报单位、推荐单位)1山东山大华天软件有限公司济南市科技局2济南大陆机电股份有限公司济南市科技局3济南圣泉集团股份有限公司济南市科技局4青岛海尔智能技术研发有限公司青岛市科技局5青岛正大海尔制药有限公司青岛市科技局6青岛蔚蓝生物股份有限公司青岛市科技局7淄博鲁华泓锦新材料股份有限公司淄博市科技局8山东新华制药股份有限公司淄博市科技局9山东华能线缆有限公司枣庄市科技局10山东威智医药工业有限公司枣庄市科技局11胜利油田新胜石油物探技术服务有限责任公司东营市科技局12东营仪耐新材料科技有限公司东营市科技局13烟台荣昌制药股份有限公司烟台市科技局14山东东方海洋科技股份有限公司烟台市科技局15山东南山铝业股份有限公司烟台市科技局16烟台德邦科技有限公司烟台市科技局17山东信得科技股份有限公司潍坊市科技局18山东威能环保电源科技股份有限公当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。阳江烟友有救了。 牙齿是门面，美观很重要。 当然是满嘴老黄牙了。 随着化妆品科技水平的提高脸部美白、祛痘和抗皱产品越来越多我们有本事弄得脸白嫩水灵却对多年的老黄牙束手无策多好看的脸，配上一口老黄牙也是大煞风景比如老烟民无论烟瘾大小100%都有一口老黄牙焦油和尼古丁吸附在牙齿上形成黄褐色的烟斑嘴里还不断散发出一股难以忍受的恶臭老烟民还容易出现牙周炎牙齿松动、脱落也是常有的事还有喜欢和茶和咖啡的朋友这些饮品都是黄色色素色素逐渐吸附在牙齿表层形成难以清洗的黄渍这是外源性黄牙，长期不清理也会对牙齿产生腐蚀作用老黄牙吖老黄牙难道我们要纠缠一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女就都不用担心这个尴尬难题他们并不是经常去牙科诊所洗牙而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支它能清理老黄垢，提升牙齿洁白度就跟洗牙的效果一样的1947年，O-ZONE在韩国成立已经有70多年的历史跟韩国新华制药结成战略联盟通过自然萃取精华共同研发具有快速美白效果的牙膏配方O-ZONE每年帮助3000多万人告别老黄牙成为韩国牙齿美白的国民品牌O-ZONE珍珠瓷白牙膏采用四重亮白因子添加了珍珠粉的独特配方快速南宁圈责编少女空南宁资讯/爆料/交友加我入群牙黄对一个人的影响有多大。 不用说大家也能体会到……小圈认识很多友仔友女看上去皮肤白白净净的但跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴到底怎么了。 唉，还不是那口满嘴的大黄牙让人尴尬想想现在越来越多人在乎脸上保养各种美白、祛痘瓶瓶罐罐往脸上擦但却忽略了牙齿的美白~再好看的脸，配上一口黄牙也是大煞风景，男神女神形象崩塌。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏尽管每天坚持刷两次牙。 但还是效果甚微今天，小圈就给大家安利一个来自韩国的O-ZONE珍珠瓷白牙膏据说它不仅能瓦解十几年的老黄垢还能清洁烟渍、茶渍、咖啡渍让牙齿白回来哦。哪里成功了None有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。从山东省科技厅了解到，按照《山东省“千人计划”专家工作站管理办法》和《关于做好2018年山东省“千人计划”专家工作站申报工作的通知》相关要求，省科技厅对2018年“千人计划”专家工作站申报材料进行了形式审查。 现将通过审查的申请单位名单公开如下：(分别为序号、申报单位、推荐单位)1山东山大华天软件有限公司济南市科技局2济南大陆机电股份有限公司济南市科技局3济南圣泉集团股份有限公司济南市科技局4青岛海尔智能技术研发有限公司青岛市科技局5青岛正大海尔制药有限公司青岛市科技局6青岛蔚蓝生物股份有限公司青岛市科技局7淄博鲁华泓锦新材料股份有限公司淄博市科技局8山东新华制药股份有限公司淄博市科技局9山东华能线缆有限公司枣庄市科技局10山东威智医药工业有限公司枣庄市科技局11胜利油田新胜石油物探技术服务有限责任公司东营市科技局12东营仪耐新材料科技有限公司东营市科技局13烟台荣昌制药股份有限公司烟台市科技局14山东东方海洋科技股份有限公司烟台市科技局15山东南山铝业股份有限公司烟台市科技局16烟台德邦科技有限公司烟台市科技局17山东信得科技股份有限公司潍坊市科技局18山东威能环保电源科技股份有限公从省科技厅了解到，按照《山东省“千人计划”专家工作站管理办法》和《关于做好2018年山东省“千人计划”专家工作站申报工作的通知》相关要求，省科技厅对2018年“千人计划”专家工作站申报材料进行了形式审查。 现将通过审查的申请单位名单公开如下：(分别为序号、申报单位、推荐单位)1山东山大华天软件有限公司济南市科技局2济南大陆机电股份有限公司济南市科技局3济南圣泉集团股份有限公司济南市科技局4青岛海尔智能技术研发有限公司青岛市科技局5青岛正大海尔制药有限公司青岛市科技局6青岛蔚蓝生物股份有限公司青岛市科技局7淄博鲁华泓锦新材料股份有限公司淄博市科技局8山东新华制药股份有限公司淄博市科技局9山东华能线缆有限公司枣庄市科技局10山东威智医药工业有限公司枣庄市科技局11胜利油田新胜石油物探技术服务有限责任公司东营市科技局12东营仪耐新材料科技有限公司东营市科技局13烟台荣昌制药股份有限公司烟台市科技局14山东东方海洋科技股份有限公司烟台市科技局15山东南山铝业股份有限公司烟台市科技局16烟台德邦科技有限公司烟台市科技局17山东信得科技股份有限公司潍坊市科技局18山东威能环保电源科技股份有限公司潍近日，山东省科技厅网站公布了2018年“千人计划”专家工作站形式审查结果，40家申请单位通过了审查。 每个工作站获200万资助为充分发挥企业创新主体作用，今年重点支持以企业为主体建设“千人计划”专家工作站。 仔细看看名单，这些企业不仅遍布全省各地，而且领域分布广泛，如软件、新材料、海洋领域等，其中制药、生物等领域居多，比如青岛正大海尔制药有限公司、青岛蔚蓝生物股份有限公司、山东新华制药股份有限公司、烟台荣昌制药股份有限公司、保龄宝生物股份有限公司等。 其实今年2月，我省就出台了《山东省“千人计划”专家工作站管理办法》（以下简称“《办法》”），吸引国家“千人计划”专家及其团队在山东创新创业。 进站的“千人计划”专家的研发方向符合产业创新发展趋势，研发水平居行业或领域前列，有明确的科技创新与成果转化合作任务，对我省战略性新兴产业发展和传统产业转型升级具有显著带动作用。阿里融资ofo。 阿里巴巴有意助电竞游戏成奥运项目。 谷歌空中出租车于3月13日在新西兰进行测试【标题】：阿里融资ofo。 与腾讯展开正面对峙【关键字】：ofo,阿里,滴滴,单车,腾讯,融资,戴威,啸虎【摘要】：”按照一位ofo投资人的说法，阿里的2亿美金去年已经到账，但是ofo和滴滴关系恶化后，滴滴和软银的融资很可能夭折”匿名人士说，腾讯是滴滴的大股东，阿里通过投资控制ofo也是他不愿看到的结果如果ofo拿了阿里的融资，戴威很可能就是下一个张旭豪（饿了么CEO）他还透露，阿里在ofo的【正文】（原标题：阿里和腾讯开始正面对峙。 电商平台加大黑科技研发力度【关键字】：京东,电商,春节,消费者,增长,2018,2017,科技【摘要】：如果说购买智能电视、扫地机器人的消费者，看重的是产品的好用性，希望通过这些科技创新帮自己和家人从繁琐的家务劳动中解脱出来，升级消费体验，那么，伴随着“90后”消费群体的崛起，“好玩”也成为消费选择时的一个重要标准，从2018年电商平台大数据中可以看到，VR/AR、无人机、平衡车等【正文】（原标题：从春节购物看消费升级：黑科技领衔电商爆品）。5月31日，为落实《关于仿制药质量和疗效一致性评价工作有关事项的公告》（国家食品药品监督管总局公告2017年第100号）要求，国家药品监督管理局正式发布《可豁免或简化人体生物等效性（BE）试验品种的通告(2018年第32号)》，确定了2018年底前需完成仿制药一致性评价品种目录中可豁免或简化人体生物等效性（BE）试验的48个品种大名单，其中，可豁免人体BE品种15个，可申请豁免人体BE品种17个，可简化人体BE品种（包括可豁免空腹BE和可豁免餐后BE）13个，进行人体PK比较研究评价安全性品种3个。 自2016年4月CFDA公开征求《人体生物等效性试验豁免指导原则》的意见到同年5月正式稿发布起，医药行业一直翘首期盼《可豁免或简化人体生物等效性试验（BE）品种目录》的发布。 按照《人体生物等效性试验豁免指导原则》，药品被分为四类，包括：“高溶解性、高渗透性”的BCS1类，“低溶解性、高渗透性”的BCS2类，“高溶解性、低渗透性”。 其中1类和3类药物，只要处方中其他辅料成分不显著影响API吸收，则不必证明该药物在体内生物利用度和生物等效的可能性。 企业方面，据记者简略查询，此前确有不少一机械前线，全国机械微教育领导者©文丨。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。感谢大家关注，股票交流可以加小赵微信：1686016618每个行业都要经历一个由成长到衰退的发展演变过程，这个过程便称为行业的生命周期。 初创期（幼稚期）在这一阶段，由于新行业刚刚诞生或初建不久，因此只有为数不多的公司投资于这个新兴行业。 由于初创期行业的创立投资和产品研究、开发费用较高，而产品市场需求狭小（因为大众对其尚缺乏了解），销售收入较低，因此这些公司财务上可能不但没有盈利，反而有亏损的可能。 由于市场前景良好，投资于新行业的厂商大量增加，产品也逐步从单一、低质、高价向多样、优质和低价方向发展。 在成长期，虽然行业仍在增长，但由于受不确定因素的影响较少，行业的波动也较小，因此，这段时期企业的增长具有可测性。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾大不大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑，嘴里还不断散发出一股难以忍受的恶臭。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用。 而是拥有瞬间美白的韩国国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。今日“北水”扫货继续减量，值得留意的是，深市港股通净流入额再度超越沪市港股通，实现连续8日反超，这在本轮港股牛市中实属罕见。 26亿元，其中港股通(沪)净流出0。 HK)大涨5。 中国银行(03988。 HK)跌0。今日“北水”扫货继续减量，值得留意的是，深市港股通净流入额再度超越沪市港股通，实现连续8日反超，这在本轮港股牛市中实属罕见。 26亿元，其中港股通(沪)净流出0。 HK)大涨5。 中国银行(03988。 HK)跌0。今日“北水”扫货继续减量，值得留意的是，深市港股通净流入额再度超越沪市港股通，实现连续8日反超，这在本轮港股牛市中实属罕见。 26亿元，其中港股通(沪)净流出0。 HK)大涨5。 中国银行(03988。 HK)跌0。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，截至5月21日收盘，沪深两市共331只个股连续5日或5日以上主力资金净流出。 -5。 上柴股份。 中国重工。 星星科技。小原子生活发现生活之美，精选有品之物。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。尖叫黑科技点击关注，带你认识最疯狂的黑科技有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。在今日（5月23日）召开的“2018山东(济南)推进新旧动能转换重大工程商标品牌战略高端研讨会”上，青啤、海尔、潍柴等43家被现场授牌的“2018年度山东省商标品牌示范单位”集体亮相。 在商标品牌战略下，山东各市在商标的创新、运用以及地理商标等方面下足功夫。 山东财经报道注意到，从本次公布的山东省商标品牌示范单位的地域分布来看，济南和青岛分别有5家企业（协会）上榜，成为省内拥有品牌示范单位最多的2个城市；紧随其后的潍坊、烟台、威海也分别有4家企业（协会）入选。 研讨会上授牌的“2018年度山东省商标品牌示范单位”共分为“商标品牌创新示范单位（14家）”、“商标品牌运用示范单位（15家）”、“地理标志商标运用示范单位（14）”三大类。 济南5家企业（协会）分别是浪潮集团、重汽集团、力诺集团、九阳股份（002242）、和济南市章丘区大葱产业协会，分别上榜三大类品牌示范单位。（推广）有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾大不大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑，嘴里还不断散发出一股难以忍受的恶臭。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用。 而是拥有瞬间美白的韩国国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。康书伟）西王食品（000639）16。 7亿元非公开发行募资历经一波三折，在市场低迷、非公开发行遇冷的情况下，仍实现了顶格募资。 公司2月11日晚间披露的新增股份变动报告及上市公告书解密了发行过程，而最终山东地方国资和知名牛散的联手救驾，则让市场对公司未来走势有了更多期待。 从发行过程来看，公司此次发行可谓一波三折，甚至出现了首轮认购未达拟募资金额的状况。 从发行结果来看，按照西王食品2017年12约31日的股东名单模拟来看，最终获配的八家股东中，除北信瑞丰持股数量较少外，其他七家均可进入公司发行后的前十大股东名单，占据西王集团及其关联方二股东永华投资以及公司员工持股计划之外的七个股东席位，所有认购方持股比例合计达到17%，改变了公司大股东持股比例过高的状况。都说爱笑的女生运气总不会太差但是，如果笑出来是一口黄牙运气应该也不会好到哪里去…再美的人也抵不过一口黄牙说起大白牙的时候怎么能忘了肖奈大神呢。 肖奈大神抿嘴一笑就迷倒万千少女肖奈大神在花絮里突然high了,除了露胸福利面团还看到了杨洋的大白牙，简直比白衬衫还白杨洋的一口大白牙笑起来显得纯真无邪，大男孩儿气息扑面而来笑起来美不美，跟你的牙齿状况密切相关哟有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。今日"北水"扫货继续减量，值得留意的是，深市港股通净流入额再度超越沪市港股通，实现连续。 (。 )。 大涨。 跌。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。👉好书推荐（请点击标题阅读）👉别让一手丑字毁了你，21天让你变书法家有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。原标题：两分钟老黄牙开始变白。 有了这支国民美白牙膏，老污垢瞬间溶解，连多年的口臭都没了有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE。乳山市两处红色遗址获命名“山东省党史教育基地”胶东育儿所旧址胶东育儿所教育基地概貌近日，我市申报的红色乳山革命根据地旧址、胶东育儿所教育基地同时被命名山东省党史教育基地，实现3处新建党史教育基地全覆盖，为开展党史党性教育打造了特色平台。 在基地建设中，威海和乳山市委、市政府领导到基地调研指导常态化，现场研究解决问题。 胶东人民兵工历史陈列馆外观修缮古村老屋，营造“穿越时空、触摸历史”的特色体验效果。 对胶东育儿所旧址破败的百年老屋进行“隐藏式”加固、还原式修复，对戏台、碾盘等每个细节精雕细琢，再现三四十年代山村原始古朴的风貌，建成胶东育儿所纪念馆和旧址、胶东行政主任公署旧址，恢复幼儿生活室、伙房、3处乳娘旧居。 党员秘密联络站旧址宣扬革命精神，凝聚“母爱圣地、美好乳山”建设合力。根据EPFR（统计范围为上周三至本周三）和沪深港通（截至本周四）最新公布的数据，我们总结本周的全球资金流向情况如下，供大家参考。 一、全球跨市场和资产间资金流向：加速流入股市；新兴流入强劲，美股流出趋缓。 相比之下，本周全球债市再度转为净流入，美国、新兴市场和日本债市均转为净流入，发达欧洲的流出规模也较上周明显减少。 从22日的资金流向数据来看，节后南向交易强劲，沪港通净流入35亿港币，深港通流入21。 5亿人民币，深股通净流入13。=================。 (港元)。 ----------------------------------------。 第一拖拉机股(00038╱沪601038)。 中国石油化工(00386╱沪600028)。根据EPFR（统计范围为上周三至本周三）和沪深港通（截至本周四）最新公布的数据，我们总结本周的全球资金流向情况如下，供大家参考。 一、全球跨市场和资产间资金流向：加速流入股市；新兴流入强劲，美股流出趋缓。 相比之下，本周全球债市再度转为净流入，美国、新兴市场和日本债市均转为净流入，发达欧洲的流出规模也较上周明显减少。 从22日的资金流向数据来看，节后南向交易强劲，沪港通净流入35亿港币，深港通流入21。 5亿人民币，深股通净流入13。原标题：2分钟洗白老黄牙。 这支韩国国民美白牙膏，瞬间溶解污垢，连多年的口臭都没了▲让世界看见你无限可能图文版权归属原作者，仅限交流学习有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE。 每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。都说爱笑的女生运气总不会太差但是，如果笑出来是一口黄牙运气应该也不会好到哪里去…再美的人也抵不过一口黄牙说起大白牙的时候怎么能忘了肖奈大神呢。 肖奈大神抿嘴一笑就迷倒万千少女肖奈大神在花絮里突然high了,除了露胸福利面团还看到了杨洋的大白牙，简直比白衬衫还白杨洋的一口大白牙笑起来显得纯真无邪，大男孩儿气息扑面而来笑起来美不美，跟你的牙齿状况密切相关哟有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。[太开心][太开心][太开心]大家好，经常关注我的朋友都知道，我一直在持续关注着股界，对各股的状况摸得比较清楚，所以时不时会有几位小伙伴来问我股票的情况，相信也帮助到了大家，今天有朋友留言问我某股近段该怎么样操作。 ————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————$长春高新。 $智度股份。 $东北证券。 $*ST华泽。根据EPFR(统计范围为上周三至本周三)和沪深港通(截至本周四)最新公布的数据，总结本周的全球资金流向情况如下，供大家参考。 全球跨市场和资产间资金流向：加速流入股市；新兴流入强劲，美股流出趋缓。 相比之下，本周全球债市再度转为净流入，美国、新兴市场和日本债市均转为净流入，发达欧洲的流出规模也较上周明显减少。 从22日的资金流向数据来看，节后南向交易强劲，沪港通净流入35亿港币，深港通流入21。 5亿人民币，深股通净流入13。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。(港元)。 ----------------------------------------。 第一拖拉机股(00038╱沪601038)。 青岛啤酒股份(00168╱沪600600)。 中国石油化工(00386╱沪600028)。(港元)。 ----------------------------------------。 第一拖拉机股(00038╱沪601038)。 青岛啤酒股份(00168╱沪600600)。 中国石油化工(00386╱沪600028)。周二（3月29日）沪深两市跌均超1%，创业板跌超2%，可以说出现了3月反弹以来的较大的跌幅，东方财富Choice数据发现，在昨日之前的6个交易日里，主力资金净买入动向开始发生悄然转化，不再倾向于中小创，而是转向主板个股。 我们也要看整体的空间控制在什么样的地方，例如安全的配资网站的一个风险控制大部分都在什么样的地方进行限制，一般来说他们会对风险设置一个比较特殊的线对做配资的用户来说，我们不能够去追求高比例，或者说是盲目的追求，因为高的比例代表高的风险，所以股票配资网站在这一点上我们必须和能够获得的收益是非常有限的而在这一点上，我们就需要比较小心，我们能够获得的收益必须在一个正常的范围内才能够合理地获得较好的收益。 当然上述表格并不是为了说明这些股有多么好，实际上昨日这些股跌幅超大盘的大有人在，而是为了反映一种趋势变化。 实际上，A股15年以来呈现的是主板蓝筹股和中小创相互轮动的格局，这一点我们在3月14日发表的周期股OR中小创。 观察可以发，截止2月29日的往前一年中总共经历了三次大的暴跌，每次暴跌，总会令周期等大蓝筹和中小创展现极端的分化态势；比如去年下半年开始的暴跌初期，中小创表现(港元)。 ----------------------------------------。 第一拖拉机股(00038╱沪601038)。 青岛啤酒股份(00168╱沪600600)。 中国石油化工(00386╱沪600028)。(港元)。 ----------------------------------------。 第一拖拉机股(00038╱沪601038)。 青岛啤酒股份(00168╱沪600600)。 中国石油化工(00386╱沪600028)。本期导读行业动态北京东方比特（健康网）自开展国内制药业绿色产业情况调查以来，大量收集了国家以及各省、市经信委针对绿色制造体系建设的政策文件，包括实施步骤要求、奖励政策。 然而医药企业在这方面预热较慢，积极性迫切性不强……原文《别人我不告诉：开展绿色制造体系建设给予企业的这些好处》行业动态会议内容：绿色制造体系专题1。 绿色工厂评价指标和绿色工厂建设内容；……原文《“绿色工厂”你应该知道这些——中国制药产业绿色制造体系建设高峰论坛》行情分析据健康网消息：2017年维生素产品的价格暴涨，引来众多企业及资本市场关注，部分企业下手早，筛选维生素产品后，利用化工车间改造等等上马产品；致使2018年有些新厂家投产，使得维生素市场开始震荡，部分产品竞争格局发生变化。 》本期目录企业动态宿州市经开区生物医药科技园规划建筑方案通过专家评审国家食药监总局：卓奥精细化工产品生产管理存多处缺陷被限期整改科伦药业2018年1季度预告：净利增长川宁生物产能逐步释放联邦制药2017年原料药及中间体销售收入增两成联邦制药2017年实现销售收入约68。 3%淄博市委书记到新华制药就新旧动能转换和VOCs治理进行考察指导-----------------------------------。 第一拖拉机股(00038╱沪601038)。 青岛啤酒股份(00168╱沪600600)。 中国石油化工(00386╱沪600028)。 中州证券。恭喜上周五的VIP订阅股的老铁们，推荐的新华制药涨势很好，相信牛哥帮我点赞转发 ​​​​盘面上，因利好消息刺激，充电桩板块早盘高开高走强势反弹，动力源、和顺电气（300141）、盛弘股份（300693）、万马股份（002276）先后涨停。 次新股养元饮品（603156）再次跌停开盘，创造新股最早开板记录，直接打击次新板块人气，高位次新股纷纷杀跌，盈趣科技（002925）一枝独秀但未能带动板块。 午后钢铁板块强势反弹带动指数拉升，太钢不锈（000825）涨停；海南板块午后爆发涨停潮，海峡股份（002320）、罗顿发展（600209）、海南高速（000886）、罗牛山（000735）等多股涨停；锂电池板块在赣锋锂业（002460）带动下也有所表现。 机构席位主买3000万元。 成交回报来看，机构席位今日买入近3000万主多该股，中信上海分公司买入2200万助攻涨停，华龙上海中山北二路、招商深圳益田路江苏大厦各买入900余万。一拖股份(601038,诊股)。 东北电气(000585,诊股)。 *ST京城(600860,诊股)。 中国石化(600028,诊股)。 中原证券(601375,诊股)。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。都说爱笑的女生运气总不会太差但是，如果笑出来是一口黄牙运气应该也不会好到哪里去…再美的人也抵不过一口黄牙说起大白牙的时候怎么能忘了肖奈大神呢。 肖奈大神抿嘴一笑就迷倒万千少女肖奈大神在花絮里突然high了,除了露胸福利面团还看到了杨洋的大白牙，简直比白衬衫还白杨洋的一口大白牙笑起来显得纯真无邪，大男孩儿气息扑面而来笑起来美不美，跟你的牙齿状况密切相关哟有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。原标题：两分钟老黄牙开始变白。 有了这支国民美白牙膏，老污垢瞬间溶解，连多年的口臭都没了有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE。都说爱笑的女生运气总不会太差但是，如果笑出来是一口黄牙运气应该也不会好到哪里去…再美的人也抵不过一口黄牙说起大白牙的时候怎么能忘了肖奈大神呢。 肖奈大神抿嘴一笑就迷倒万千少女肖奈大神在花絮里突然high了,除了露胸福利面团还看到了杨洋的大白牙，简直比白衬衫还白杨洋的一口大白牙笑起来显得纯真无邪，大男孩儿气息扑面而来笑起来美不美，跟你的牙齿状况密切相关哟有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。微信重大调整：新注册公众号将没有留言功能3。 新华制药与阿里巴巴集团签署框架合作协议4。 苹果地图为全球179个城市新增共享单车数据6。 公司新浪旗下华盛资本与盛宝银行达成战略合作据新浪财经消息，3月13日，新浪旗下华盛资本集团今日在香港与丹麦盛宝银行签署战略合作协议，将在交易通道、多元产品、智能投顾等多方面达成深度合作。 资本ofo小黄车宣布完成E2-1轮融资8。今日“北水”扫货继续减量，值得留意的是，深市港股通净流入额再度超越沪市港股通，实现连续8日反超，这在本轮港股牛市中实属罕见。 26亿元，其中港股通(沪)净流出0。 HK)大涨5。 中国银行(03988。 HK)跌0。 。 今日“北水”扫货继续减量，值得留意的是，深市港股通净流入额再度超越沪市港股通，实现连续8日反超，这在本轮港股牛市中实属罕见。 26亿元，其中港股通(沪)净流出0。 HK)大涨5。 HK)跌0。今日“北水”扫货继续减量，值得留意的是，深市港股通净流入额再度超越沪市港股通，实现连续8日反超，这在本轮港股牛市中实属罕见。 26亿元，其中港股通(沪)净流出0。 HK)大涨5。 中国银行(03988。 HK)跌0。今日“北水”扫货继续减量，值得留意的是，深市港股通净流入额再度超越沪市港股通，实现连续8日反超，这在本轮港股牛市中实属罕见。 26亿元，其中港股通(沪)净流出0。 HK)大涨5。 中国银行(03988。 HK)跌0。企业弃标现象再现。 近，内蒙古和湖北省两地药械采购平台相继发布《关于公布内蒙古自治区医药采购网取消挂网资格药品的通知》、《湖北省企业申请撤销挂网信息公示》，据统计，两地总计124个药品撤销挂网。 此前，四川省、甘肃省两地取消部分药品挂网引起市场关注。 此外，部分地区已经完成了药品招标，未完成招标的地区也会参考其他地区的价格。 常用药、短缺药很受伤。企业弃标现象再现。 近，内蒙古和湖北省两地药械采购平台相继发布《关于公布内蒙古自治区医药采购网取消挂网资格药品的通知》、《湖北省企业申请撤销挂网信息公示》，据统计，两地总计124个药品撤销挂网。 此前，四川省、甘肃省两地取消部分药品挂网引起市场关注。 此外，部分地区已经完成了药品招标，未完成招标的地区也会参考其他地区的价格。 ▍常用药、短缺药很受伤。在药品与原料药关联审批文件出台半年后，已经有了不少制药企业加大布局原辅包，以应对质量管理和缺货的风险。 2017年11月30日，总局关于调整原料药、药用辅料和药包材审评审批事项的公告(2017年第146号)，要求有关企业或者单位可通过登记平台按本公告要求提交原料药、药用辅料和药包材(以下简称原辅包)登记资料，获得原辅包登记号，待关联药品制剂提出注册申请后一并审评。 dmf是药品从研发到生产全过程的完整技术文件，根据美国的联邦管理法规定，药品进入美国须向美国fda申请注册并递交有关文件，化学原料药按要求提交一份药物管理档案(dmf)。 dmf是一份文件，是由生产商提供的某药品生产全过程的详细资料，便于fda对该厂产品有个全面了解，内容包括：生产、加工、包装和贮存某一药物时所用的具体厂房设施和监控的资料，以确定药品的生产是通过gmp得到保证的。 作为一种"有用则审,无用则置"的制度，dmf能够为药品注册审评工作松绑，原料药的未审评受理号一下就划分到在登记平台建立的过渡期版本——药审中心在门户网站以表格方式对社会公示“原料药登记数据”&ldqu倍加洁申购代码:732059,新股发行网上申购日:2018-02-09,发行方式上网定价发行,发行价格:24。 com,中签号公布日:2018-02-13,主承销商:广发证券股份有限公司●新股中签号公布日:002927。 00万股●今日停牌提示:000029。 关于筹划重大资产重组事项停牌进展公告,继续停牌000503。 2018年第一次临时股东大会决议公告,继续停牌000516。有很多妹子和小伙看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。新华制药04月16日资金揭秘==============。 -----------------------------------。 第一拖拉机股(00038╱沪601038)。 青岛啤酒股份(00168╱沪600600)。 中国石油化工(00386╱沪600028)。=================。 (港元)。 ----------------------------------------。 第一拖拉机股(00038╱沪601038)。 中国石油化工(00386╱沪600028)。特约撰稿：阿托品在药品与原料药关联审批文件出台半年后，已经有了不少制药企业加大布局原辅包，以应对质量管理和缺货的风险。 2017年11月30日，总局关于调整原料药、药用辅料和药包材审评审批事项的公告（2017年第146号），要求有关企业或者单位可通过登记平台按本公告要求提交原料药、药用辅料和药包材（以下简称原辅包）登记资料，获得原辅包登记号，待关联药品制剂提出注册申请后一并审评。 DMF是药品从研发到生产全过程的完整技术文件，根据美国的联邦管理法规定，药品进入美国须向美国FDA申请注册并递交有关文件，化学原料药按要求提交一份药物管理档案(DMF)。 DMF是一份文件，是由生产商提供的某药品生产全过程的详细资料，便于FDA对该厂产品有个全面了解，内容包括：生产、加工、包装和贮存某一药物时所用的具体厂房设施和监控的资料，以确定药品的生产是通过GMP得到保证的。 作为一种"有用则审,无用则置"的制度，DMF能够为药品注册审评工作松绑，原料药的未审评受理号一下就划分到在登记平台建立的过渡期版本——药审中心在门户网站以表格方式对社会公示“原料药登记数据”“药用辅料登记数据”“有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。几年的黄牙不见了先告诉大家一个好消息：现在有个回馈粉丝活动大家可以点击文末“阅读原文”领取无门槛优惠券。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。中国银有很多妹子和小伙看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的两只眼睛也忽闪忽闪的很动人但他们一开口说话满嘴泛黄的牙齿就格外醒目现在无论男女都开始注重护肤脸部美白、祛痘和抗皱的瓶瓶罐罐越来越多可我们有本事弄得脸白嫩水灵却对多年的老黄牙束手无策再好看的脸，配上一口老黄牙也是大煞风景好端端的形象瞬间崩塌了。 老烟民们无论烟瘾多大都有一口老黄牙焦油和尼古丁吸附在牙齿上形成黄褐色的烟斑嘴里还不断散发出一股难以忍受的恶臭老烟民也容易出现牙周炎发展到后期可能导致牙齿松动、脱落茶和咖啡等饮品都是黄色色素喜欢喝茶和咖啡的朋友色素会逐渐吸附在牙齿表层形成难以清洗的黄渍这是外源性黄牙，长期不清理也会对牙齿产生腐蚀作用为了让牙齿变白我们尝试过各种牙膏每天坚持刷两次牙每次都刷满两分钟但还是毫无作用老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，很多俊男美女都不担心老黄牙的尴尬难题他们并不是经常去牙科诊所洗牙而是依靠韩国拥有美白配方的牙膏品牌O-ZONE它每年销量超过数千万支据说能清理老黄垢，提升牙齿洁白度1947年，O-ZONE在韩国成立到如今已经有70多年的历史它跟韩国新华制药结成战略联盟通过自然萃取精华共同研发具有快速美│科技有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。上市公司年报披露结束，生物医药行业薪资水平也是市场关注的焦点。 同花顺(300033,股吧)数据显示，按照申银万国行业分类，在290家生物医药上市公司中，253家公司公布了去年的董事长薪酬。 其中73家企业的董事长薪酬超百万元。 此外，279家公司披露了2017年的总经理薪酬，94家公司总经理的薪酬超百万元，药明康德、安迪苏两家药企的总经理薪酬超千万元。 康美药业(600518,股吧)董事长及总经理的年薪均为70。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙皮肤白白净净的一双眼睛忽闪忽闪的很动人看上去十分帅气、靓丽只是一跟他们说起话来死活就是不愿意张嘴到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 随着化妆品科技水平的提高脸部美白、祛痘和抗皱的瓶瓶罐罐也越来越多然而有本事弄得脸白嫩水灵却对多年的老黄牙束手无策多好看的脸配上一口老黄牙也是大煞风景好端端的形象崩塌了。 比如老烟民们无论烟瘾多大100%都有一口老黄牙焦油和尼古丁吸附在牙齿上形成黄褐色的烟斑嘴里还不断散发出一股难以忍受的恶臭老烟民也容易出现牙周炎牙齿松动、脱落更是常有的事茶和咖啡等饮品都有黄色色素喜欢喝的朋友色素逐渐吸附在牙齿表层形成难以清洗的黄渍这是外源性黄牙长期不清理也会对牙齿产生腐蚀作用为了让牙齿变白我们用了各种神奇的牙膏每天坚持刷两次牙每次都刷满两分钟还是毫无作用老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题他们并不常去牙科诊所洗牙而是使用能瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE▼（☟点击即可购买☟）每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的70多年历史的国民老品牌1947年O-ZONE有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。原标题：两分钟老黄牙开始变白。 有了这支韩国国民美白牙膏，老污垢瞬间溶解，连多年的口臭都没了。 死活就是不愿意张嘴，。 焦油和尼古丁吸附在牙齿上，。 而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。原标题：两分钟老黄牙开始变白。 有了这支韩国国民美白牙膏，老污垢瞬间溶解，连多年的口臭都没了。 死活就是不愿意张嘴，。 焦油和尼古丁吸附在牙齿上，。 而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。==============。 -----------------------------------。 第一拖拉机股(00038╱沪601038)。 青岛啤酒股份(00168╱沪600600)。 中国石油化工(00386╱沪600028)。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。本期导读行业动态北京东方比特（健康网）自开展国内制药业绿色产业情况调查以来，大量收集了国家以及各省、市经信委针对绿色制造体系建设的政策文件，包括实施步骤要求、奖励政策。 然而医药企业在这方面预热较慢，积极性迫切性不强……原文《别人我不告诉：开展绿色制造体系建设给予企业的这些好处》行业动态会议内容：绿色制造体系专题1。 绿色工厂评价指标和绿色工厂建设内容；……原文《“绿色工厂”你应该知道这些——中国制药产业绿色制造体系建设高峰论坛》行情分析据健康网消息：2017年维生素产品的价格暴涨，引来众多企业及资本市场关注，部分企业下手早，筛选维生素产品后，利用化工车间改造等等上马产品；致使2018年有些新厂家投产，使得维生素市场开始震荡，部分产品竞争格局发生变化。 》本期目录企业动态宿州市经开区生物医药科技园规划建筑方案通过专家评审国家食药监总局：卓奥精细化工产品生产管理存多处缺陷被限期整改科伦药业2018年1季度预告：净利增长川宁生物产能逐步释放联邦制药2017年原料药及中间体销售收入增两成联邦制药2017年实现销售收入约68。 3%淄博市委书记到新华制药就新旧动能转换和VOCs治理进行考察指导近日，山东省人社厅官网公布2018年度国家级高技能人才培训基地等5个项目建设单位名单，认定淄博市技师学院等6所院校为国家级高技能人才培训基地项目建设单位；中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5个单位为国家级技能大师工作室项目建设单位；山东交通技师学院等8所院校为技工教育特色名校项目建设单位；山东劳动技师学院等25个单位为齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位；山东劳动技师学院等11所院校为山东省世界技能大赛集训基地项目建设单位。 据悉，中央财政和省级财政不断加大对高技能人才培养载体的资金扶持力度，中央财政对每年评选确定建设的国家级高技能人才培训基地项目给予每个一次性500万元的建设补助，对每年评选确定的国家级技能大师工作室给予每个一次性10万元的建设补助；省级财政对山东省技工教育特色名校给予800万元补助，对齐鲁技能大师特色工作站建设项目给予20万元补助资金。 山东医药技师学院。 青岛港国际股份有限公司大港分公司。 菏泽高级技工学校。原标题：山东六家院校获评国家级高技能人才培训基地16日，山东省人社厅发布《关于公布2018年度国家级高技能人才培训基地等5个项目建设单位的通知》，认定淄博市技师学院等6所院校为国家级高技能人才培训基地项目建设单位；中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5个单位为国家级技能大师工作室项目建设单位；山东交通技师学院等8所院校为技工教育特色名校项目建设单位；山东劳动技师学院等25个单位为齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位；山东劳动技师学院等11所院校为山东省世界技能大赛集训基地项目建设单位，现予以公布。 在此基础上，各市、各主管部门（单位）要加强对所属项目建设单位资金使用的监督管理，防范控制各类资金安全风险。 对验收不合格的，将限期整改；整改后仍不合格的，将撤销建设项目，收回补助资金。 2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目单位名单1。 青岛港国际股份有限公司大港分公司3。16日，山东省人社厅发布《关于公布2018年度国家级高技能人才培训基地等5个项目建设单位的通知》，认定淄博市技师学院等6所院校为国家级高技能人才培训基地项目建设单位；中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5个单位为国家级技能大师工作室项目建设单位；山东交通技师学院等8所院校为技工教育特色名校项目建设单位；山东劳动技师学院等25个单位为齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位；山东劳动技师学院等11所院校为山东省世界技能大赛集训基地项目建设单位，现予以公布。 在此基础上，各市、各主管部门（单位）要加强对所属项目建设单位资金使用的监督管理，防范控制各类资金安全风险。 对验收不合格的，将限期整改；整改后仍不合格的，将撤销建设项目，收回补助资金。 2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目单位名单。 青岛港国际股份有限公司大港分公司。近日，山东省人社厅官网公布2018年度国家级高技能人才培训基地等5个项目建设单位名单，认定淄博市技师学院等6所院校为国家级高技能人才培训基地项目建设单位；中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5个单位为国家级技能大师工作室项目建设单位；山东交通技师学院等8所院校为技工教育特色名校项目建设单位；山东劳动技师学院等25个单位为齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位；山东劳动技师学院等11所院校为山东省世界技能大赛集训基地项目建设单位。 据悉，中央财政和省级财政不断加大对高技能人才培养载体的资金扶持力度，中央财政对每年评选确定建设的国家级高技能人才培训基地项目给予每个一次性500万元的建设补助，对每年评选确定的国家级技能大师工作室给予每个一次性10万元的建设补助；省级财政对山东省技工教育特色名校给予800万元补助，对齐鲁技能大师特色工作站建设项目给予20万元补助资金。 山东医药技师学院。 青岛港国际股份有限公司大港分公司。 菏泽高级技工学校。16日，山东省人社厅发布《关于公布2018年度国家级高技能人才培训基地等5个项目建设单位的通知》，认定淄博市技师学院等6所院校为国家级高技能人才培训基地项目建设单位；中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5个单位为国家级技能大师工作室项目建设单位；山东交通技师学院等8所院校为技工教育特色名校项目建设单位；山东劳动技师学院等25个单位为齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位；山东劳动技师学院等11所院校为山东省世界技能大赛集训基地项目建设单位，现予以公布。 在此基础上，各市、各主管部门（单位）要加强对所属项目建设单位资金使用的监督管理，防范控制各类资金安全风险。 对验收不合格的，将限期整改；整改后仍不合格的，将撤销建设项目，收回补助资金。 王小涵）2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目单位名单1。 青岛港国际股份有限公司大港分公司3。去年9月底到现在做了很多微操作，但根本挡不住股价下跌带来的亏损。真正的大盈利还得依靠股票的拉升才行，卖掉新华制药是为了集中兵力打好集团军战役。原标题：山东六家院校获评国家级高技能人才培训基地16日，山东省人社厅发布《关于公布2018年度国家级高技能人才培训基地等5个项目建设单位的通知》，认定淄博市技师学院等6所院校为国家级高技能人才培训基地项目建设单位；中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5个单位为国家级技能大师工作室项目建设单位；山东交通技师学院等8所院校为技工教育特色名校项目建设单位；山东劳动技师学院等25个单位为齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位；山东劳动技师学院等11所院校为山东省世界技能大赛集训基地项目建设单位，现予以公布。 在此基础上，各市、各主管部门（单位）要加强对所属项目建设单位资金使用的监督管理，防范控制各类资金安全风险。 对验收不合格的，将限期整改；整改后仍不合格的，将撤销建设项目，收回补助资金。 2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目单位名单1。 青岛港国际股份有限公司大港分公司3。==============。 -----------------------------------。 第一拖拉机股(00038╱沪601038)。 青岛啤酒股份(00168╱沪600600)。 中国石油化工(00386╱沪600028)。原标题：山东公布5类共55个高技能人才载体项目，看看有哪些。 近日，山东省人社厅官网公布2018年度国家级高技能人才培训基地等5个项目建设单位名单，认定淄博市技师学院等6所院校为国家级高技能人才培训基地项目建设单位；中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5个单位为国家级技能大师工作室项目建设单位；山东交通技师学院等8所院校为技工教育特色名校项目建设单位；山东劳动技师学院等25个单位为齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位；山东劳动技师学院等11所院校为山东省世界技能大赛集训基地项目建设单位。 据悉，中央财政和省级财政不断加大对高技能人才培养载体的资金扶持力度，中央财政对每年评选确定建设的国家级高技能人才培训基地项目给予每个一次性500万元的建设补助，对每年评选确定的国家级技能大师工作室给予每个一次性10万元的建设补助；省级财政对山东省技工教育特色名校给予800万元补助，对齐鲁技能大师特色工作站建设项目给予20万元补助资金。 山东医药技师学院。 青岛港国际股份有限公司大港分公司。核心提示：16日，山东省人社厅发布《关于公布2018年度国家级高技能人才培训基地等5个项目建设单位的通知》。 16日，山东省人社厅发布《关于公布2018年度国家级高技能人才培训基地等5个项目建设单位的通知》，认定淄博市技师学院等6所院校为国家级高技能人才培训基地项目建设单位;中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5个单位为国家级技能大师工作室项目建设单位;山东交通技师学院等8所院校为技工教育特色名校项目建设单位;山东劳动技师学院等25个单位为齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位;山东劳动技师学院等11所院校为山东省世界技能大赛集训基地项目建设单位，现予以公布。 在此基础上，各市、各主管部门(单位)要加强对所属项目建设单位资金使用的监督管理，防范控制各类资金安全风险。 对验收不合格的，将限期整改;整改后仍不合格的，将撤销建设项目，收回补助资金。 王小涵)2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目单位名单1。近日，山东省人社厅官网公布2018年度国家级高技能人才培训基地等5个项目建设单位名单，认定淄博市技师学院等6所院校为国家级高技能人才培训基地项目建设单位；中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5个单位为国家级技能大师工作室项目建设单位；山东交通技师学院等8所院校为技工教育特色名校项目建设单位；山东劳动技师学院等25个单位为齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位；山东劳动技师学院等11所院校为山东省世界技能大赛集训基地项目建设单位。 据悉，中央财政和省级财政不断加大对高技能人才培养载体的资金扶持力度，中央财政对每年评选确定建设的国家级高技能人才培训基地项目给予每个一次性500万元的建设补助，对每年评选确定的国家级技能大师工作室给予每个一次性10万元的建设补助；省级财政对山东省技工教育特色名校给予800万元补助，对齐鲁技能大师特色工作站建设项目给予20万元补助资金。 山东医药技师学院6。 青岛港国际股份有限公司大港分公司3。 菏泽高级技工学校3。近日，山东省人社厅官网公布2018年度国家级高技能人才培训基地等5个项目建设单位名单，认定淄博市技师学院等6所院校为国家级高技能人才培训基地项目建设单位；中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5个单位为国家级技能大师工作室项目建设单位；山东交通技师学院等8所院校为技工教育特色名校项目建设单位；山东劳动技师学院等25个单位为齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位；山东劳动技师学院等11所院校为山东省世界技能大赛集训基地项目建设单位。 据悉，中央财政和省级财政不断加大对高技能人才培养载体的资金扶持力度，中央财政对每年评选确定建设的国家级高技能人才培训基地项目给予每个一次性500万元的建设补助，对每年评选确定的国家级技能大师工作室给予每个一次性10万元的建设补助；省级财政对山东省技工教育特色名校给予800万元补助，对齐鲁技能大师特色工作站建设项目给予20万元补助资金。 山东医药技师学院6。 青岛港国际股份有限公司大港分公司3。 菏泽高级技工学校3。16日，山东省人社厅发布《关于公布2018年度国家级高技能人才培训基地等5个项目建设单位的通知》，认定淄博市技师学院等6所院校为国家级高技能人才培训基地项目建设单位；中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5个单位为国家级技能大师工作室项目建设单位；山东交通技师学院等8所院校为技工教育特色名校项目建设单位；山东劳动技师学院等25个单位为齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位；山东劳动技师学院等11所院校为山东省世界技能大赛集训基地项目建设单位，现予以公布。 在此基础上，各市、各主管部门（单位）要加强对所属项目建设单位资金使用的监督管理，防范控制各类资金安全风险。 对验收不合格的，将限期整改；整改后仍不合格的，将撤销建设项目，收回补助资金。 2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目单位名单。 青岛港国际股份有限公司大港分公司。华映科技。 2018-03-03000717。 美达股份。 民生控股。 津滨发展。为充分发挥新闻舆论围绕中心、服务大局、传导压力、推动工作的作用,聚焦“一次办好”改革主题,以舆论力量推动我市在加快转变政府职能、加大简政放权力度、优化营商环境、打造对外开放新高地方面走在全省前列,本报自今日起开设“推动‘一次办好’打造‘三最城市’”专栏,宣传报道一批在推动“一次办好”改革、打造“三最城市”升级版中的先进典型,征集一批公众反映强烈的反面案例,曝光一批落实推进不力的地方和部门,做好政策宣传解读。 4月15日,山东新华制药股份有限公司向淄博市环保局提报了激素系列产品技术改造项目环评相关文件,按照原来的审批流程,出具环评批复意见需要两个月的时间。 行政审批改革后,受理人员对该项目开辟审批“绿色通道”,3个工作日内出具了审批意见。 这是我市政务服务改革的一个缩影。 市政务服务中心(前身为市行政服务中心)是全市最大的政务服务窗口。7月17日，白云山医药集团股份有限公司(600332。 SH)发布公告称，其分公司广州白云山医药集团股份有限公司白云山制药总厂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过药品一致性评价。 公告显示，2018年6月25日，国家药监局药品审评中心对于白云山制药总厂申报药品一致性评价的制剂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊给予“不予通过质量和疗效一致性评价”的评审结果。 公司目前已安排相关研发工作，准备开展BE试验(人体生物等效性研究)，重新提交一致性评价申请。 蓝鲸产经记者通过Insight数据库一致性评价模块数据发现，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有5。(。 )。 股东亚新科中国投并未减持公司股票国泰君安。 月末管理资产总值约。 亿美元【回购注销】汇丰控股。7月17日，白云山医药集团股份有限公司(600332。 SH)发布公告称，其分公司广州白云山医药集团股份有限公司白云山制药总厂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过药品一致性评价。 公告显示，2018年6月25日，国家药监局药品审评中心对于白云山制药总厂申报药品一致性评价的制剂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊给予“不予通过质量和疗效一致性评价”的评审结果。 公司目前已安排相关研发工作，准备开展BE试验(人体生物等效性研究)，重新提交一致性评价申请。 蓝鲸产经记者通过Insight数据库一致性评价模块数据发现，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有5。7月17日，白云山医药集团股份有限公司(600332。 SH)发布公告称，其分公司广州白云山医药集团股份有限公司白云山制药总厂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过药品一致性评价。 公告显示，2018年6月25日，国家药监局药品审评中心对于白云山制药总厂申报药品一致性评价的制剂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊给予“不予通过质量和疗效一致性评价”的评审结果。 公司目前已安排相关研发工作，准备开展BE试验(人体生物等效性研究)，重新提交一致性评价申请。 蓝鲸产经记者通过Insight数据库一致性评价模块数据发现，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有5。(。 )。 股东亚新科中国投并未减持公司股票国泰君安。 月末管理资产总值约。 亿美元【回购注销】汇丰控股。大家看看贵州燃气和华森制药就是个例子！垃圾股可以炒到天上去，而像新华制药这样的优质小盘股却无人问津7月17日，白云山医药集团股份有限公司(600332。 SH)发布公告称，其分公司广州白云山医药集团股份有限公司白云山制药总厂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过药品一致性评价。 公告显示，2018年6月25日，国家药监局药品审评中心对于白云山制药总厂申报药品一致性评价的制剂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊给予“不予通过质量和疗效一致性评价”的评审结果。 公司目前已安排相关研发工作，准备开展BE试验(人体生物等效性研究)，重新提交一致性评价申请。 蓝鲸产经记者通过Insight数据库一致性评价模块数据发现，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有5。7月17日，白云山医药集团股份有限公司(600332。 SH)发布公告称，其分公司广州白云山医药集团股份有限公司白云山制药总厂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过药品一致性评价。 公告显示，2018年6月25日，国家药监局药品审评中心对于白云山制药总厂申报药品一致性评价的制剂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊给予“不予通过质量和疗效一致性评价”的评审结果。 公司目前已安排相关研发工作，准备开展BE试验(人体生物等效性研究)，重新提交一致性评价申请。 蓝鲸产经记者通过Insight数据库一致性评价模块数据发现，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有5。7月17日，白云山医药集团股份有限公司(600332。 SH)发布公告称，其分公司广州白云山医药集团股份有限公司白云山制药总厂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过药品一致性评价。 公告显示，2018年6月25日，国家药监局药品审评中心对于白云山制药总厂申报药品一致性评价的制剂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊给予“不予通过质量和疗效一致性评价”的评审结果。 公司目前已安排相关研发工作，准备开展BE试验(人体生物等效性研究)，重新提交一致性评价申请。 蓝鲸产经记者通过Insight数据库一致性评价模块数据发现，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有5。7月17日，白云山医药集团股份有限公司(600332。 SH)发布公告称，其分公司广州白云山医药集团股份有限公司白云山制药总厂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过药品一致性评价。 公告显示，2018年6月25日，国家药监局药品审评中心对于白云山制药总厂申报药品一致性评价的制剂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊给予“不予通过质量和疗效一致性评价”的评审结果。 公司目前已安排相关研发工作，准备开展BE试验(人体生物等效性研究)，重新提交一致性评价申请。 蓝鲸产经记者通过Insight数据库一致性评价模块数据发现，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有5。7月17日，白云山医药集团股份有限公司(600332。 SH)发布公告称，其分公司广州白云山医药集团股份有限公司白云山制药总厂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过药品一致性评价。 公告显示，2018年6月25日，国家药监局药品审评中心对于白云山制药总厂申报药品一致性评价的制剂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊给予“不予通过质量和疗效一致性评价”的评审结果。 公司目前已安排相关研发工作，准备开展BE试验(人体生物等效性研究)，重新提交一致性评价申请。 蓝鲸产经记者通过Insight数据库一致性评价模块数据发现，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有5。日，白云山医药集团股份有限公司。 发布公告称，其分公司广州白云山医药集团股份有限公司白云山制药总厂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过药品一致性评价。 日，国家药监局药品审评中心对于白云山制药总厂申报药品一致性评价的制剂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊给予"不予通过质量和疗效一致性评价"的评审结果。 试验。 数据库一致性评价模块数据发现，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有。 。 01%来源／视觉中国重要财经消息一览中金所就2年期国债期货合约和交易细则向社会征求意见中金所就《中国金融期货交易所风险控制管理办法》(修订征求意见稿)、《中国金融期货交易所国债期货合约交割细则》(修订征求意见稿)、《2年期国债期货合约》(征求意见稿)和《中国金融期货交易所2年期国债期货合约交易细则》(征求意见稿)向社会公开征求意见。 股市交易提示新股发行上市7月19日无新股上网申购分红转增300323。 分红转增股权登记日。 95元(含税)300297。原标题：豁免BE试验申请被拒，白云山两种药品未通过一致性评价。 7月17日，白云山医药集团股份有限公司(600332。 SH)发布公告称，其分公司广州白云山医药集团股份有限公司白云山制药总厂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过药品一致性评价。 公告显示，2018年6月25日，国家药监局药品审评中心对于白云山制药总厂申报药品一致性评价的制剂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊给予“不予通过质量和疗效一致性评价”的评审结果。 蓝鲸产经记者通过Insight数据库一致性评价模块数据发现，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有5。7月17日，白云山医药集团股份有限公司(600332。 SH)发布公告称，其分公司广州白云山医药集团股份有限公司白云山制药总厂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过药品一致性评价。 公告显示，2018年6月25日，国家药监局药品审评中心对于白云山制药总厂申报药品一致性评价的制剂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊给予“不予通过质量和疗效一致性评价”的评审结果。 公司目前已安排相关研发工作，准备开展BE试验(人体生物等效性研究)，重新提交一致性评价申请。 蓝鲸产经记者通过Insight数据库一致性评价模块数据发现，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有5。7月17日，白云山医药集团股份有限公司(600332。 SH)发布公告称，其分公司广州白云山医药集团股份有限公司白云山制药总厂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过药品一致性评价。 公告显示，2018年6月25日，国家药监局药品审评中心对于白云山制药总厂申报药品一致性评价的制剂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊给予“不予通过质量和疗效一致性评价”的评审结果。 公司目前已安排相关研发工作，准备开展BE试验(人体生物等效性研究)，重新提交一致性评价申请。 蓝鲸产经记者通过Insight数据库一致性评价模块数据发现，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有5。7月17日，白云山医药集团股份有限公司(600332。 SH)发布公告称，其分公司广州白云山医药集团股份有限公司白云山制药总厂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过药品一致性评价。 公告显示，2018年6月25日，国家药监局药品审评中心对于白云山制药总厂申报药品一致性评价的制剂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊给予“不予通过质量和疗效一致性评价”的评审结果。 公司目前已安排相关研发工作，准备开展BE试验(人体生物等效性研究)，重新提交一致性评价申请。 蓝鲸产经记者通过Insight数据库一致性评价模块数据发现，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有5。(。 )。 股东亚新科中国投并未减持公司股票国泰君安。 月末管理资产总值约。 亿美元【回购注销】汇丰控股。【重大事项】亿胜生物科技（01061）拟2000万注资医疗数据分析公司成都上工创信国际（00676）贡献收益逾80%的大客户将停止与公司的业务关系宝威控股（00024）：巴尔德山锂矿锂精粉进入常态装运阶段胜捷企业（06090）荣获2018新加坡年度企业两项荣誉金奖郑煤机（00564）股东亚新科中国投并未减持公司股票国泰君安（02611）非执行董事王勇健未因国信证券违规遭处分【复牌停牌】瑞风新能源（00527）待发布与一名潜在认购人订立谅解备忘录事项。 08亿元新华保险（01336）预期中期归属股东净利润同比增长80%六福集团（00590）2019财年第一季度同店销售增长22%兖州煤业（01171）：兖矿财务上半年净利增长14%至8517。 7万元昂纳科技集团（00877）预计上半年净利同比升幅超50%三一国际（00631）预期上半年净利润同比大幅增长白花油（00239）预计和兴产品中期销售收入减少逾40%惠理集团（00806）截至6月末管理资产总值约172亿美元【回购注销】汇丰控股（00005）7月17日耗资2。 06亿港元回购500万股新世界发展（00017）7月18日斥2149。 原标题：智通港股公告精选︱(7。 18)吉利汽车斥31。 郑煤机(00564)股东亚新科中国投并未减持公司股票。 【回购注销】。 发行7500万股。【增持】广泽股份控股股东增持。 读者传媒公告，公司拟采取现金支付方式，收购控股股东旗下甘肃文化出版社有限责任公司100%股权。 【业绩预告】。 91亿元，同比增长23。 【战略合作】。【重大事项】亿胜生物科技(01061)拟2000万注资医疗数据分析公司成都上工创信国际(00676)贡献收益逾80%的大客户将停止与公司的业务关系宝威控股(00024)：巴尔德山锂矿锂精粉进入常态装运阶段胜捷企业(06090)荣获2018新加坡年度企业两项荣誉金奖郑煤机(00564)股东亚新科中国投并未减持公司股票国泰君安(02611)非执行董事王勇健未因国信证券违规遭处分【复牌停牌】瑞风新能源(00527)待发布与一名潜在认购人订立谅解备忘录事项。 08亿元新华保险(01336)预期中期归属股东净利润同比增长80%六福集团(00590)2019财年第一季度同店销售增长22%兖州煤业(01171)：兖矿财务上半年净利增长14%至8517。 7万元昂纳科技集团(00877)预计上半年净利同比升幅超50%三一国际(00631)预期上半年净利润同比大幅增长白花油(00239)预计和兴产品中期销售收入减少逾40%惠理集团(00806)截至6月末管理资产总值约172亿美元【回购注销】汇丰控股(00005)7月17日耗资2。 06亿港元回购500万股新世界发展(00017)7月18日斥2149。 None(。 )。 股东亚新科中国投并未减持公司股票国泰君安。 月末管理资产总值约。 亿美元【回购注销】汇丰控股。A股价格。 H股价格(港元)。 鞍钢股份。 东方证券。 中国铝业。近日，山东省人社厅官网公布2018年度国家级高技能人才培训基地等5个项目建设单位名单，认定淄博市技师学院等6所院校为国家级高技能人才培训基地项目建设单位；中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5个单位为国家级技能大师工作室项目建设单位；山东交通技师学院等8所院校为技工教育特色名校项目建设单位；山东劳动技师学院等25个单位为齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位；山东劳动技师学院等11所院校为山东省世界技能大赛集训基地项目建设单位。 据悉，中央财政和省级财政不断加大对高技能人才培养载体的资金扶持力度，中央财政对每年评选确定建设的国家级高技能人才培训基地项目给予每个一次性500万元的建设补助，对每年评选确定的国家级技能大师工作室给予每个一次性10万元的建设补助；省级财政对山东省技工教育特色名校给予800万元补助，对齐鲁技能大师特色工作站建设项目给予20万元补助资金。 山东医药技师学院。 青岛港国际股份有限公司大港分公司。 菏泽高级技工学校。原标题：山东公布5类共55个高技能人才载体项目，看看有哪些近日，山东省人社厅官网公布2018年度国家级高技能人才培训基地等5个项目建设单位名单，认定淄博市技师学院等6所院校为国家级高技能人才培训基地项目建设单位；中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5个单位为国家级技能大师工作室项目建设单位；山东交通技师学院等8所院校为技工教育特色名校项目建设单位；山东劳动技师学院等25个单位为齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位；山东劳动技师学院等11所院校为山东省世界技能大赛集训基地项目建设单位。 据悉，中央财政和省级财政不断加大对高技能人才培养载体的资金扶持力度，中央财政对每年评选确定建设的国家级高技能人才培训基地项目给予每个一次性500万元的建设补助，对每年评选确定的国家级技能大师工作室给予每个一次性10万元的建设补助；省级财政对山东省技工教育特色名校给予800万元补助，对齐鲁技能大师特色工作站建设项目给予20万元补助资金。 山东医药技师学院6。 青岛港国际股份有限公司大港分公司3。 菏泽高级技工学校3。原标题：两分钟老黄牙开始变白。 有了这支韩国国民美白牙膏，老污垢瞬间溶解，多年口臭都没了。 死活就是不愿意张嘴，。 焦油和尼古丁吸附在牙齿上，。 国民牙膏品牌O-ZONE。原标题：两分钟老黄牙开始变白。 有了这支韩国国民美白牙膏，老污垢瞬间溶解，连多年的口臭都没了。 死活就是不愿意张嘴，。 焦油和尼古丁吸附在牙齿上，。 国民牙膏品牌O-ZONE。7月17日，白云山医药集团股份有限公司(600332。 SH)发布公告称，其分公司广州白云山医药集团股份有限公司白云山制药总厂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过药品一致性评价。 公告显示，2018年6月25日，国家药监局药品审评中心对于白云山制药总厂申报药品一致性评价的制剂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊给予“不予通过质量和疗效一致性评价”的评审结果。 公司目前已安排相关研发工作，准备开展BE试验(人体生物等效性研究)，重新提交一致性评价申请。 蓝鲸产经记者通过Insight数据库一致性评价模块数据发现，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有5。近日，山东省人社厅官网公布2018年度国家级高技能人才培训基地等5个项目建设单位名单，认定淄博市技师学院等6所院校为国家级高技能人才培训基地项目建设单位；中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5个单位为国家级技能大师工作室项目建设单位；山东交通技师学院等8所院校为技工教育特色名校项目建设单位；山东劳动技师学院等25个单位为齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位；山东劳动技师学院等11所院校为山东省世界技能大赛集训基地项目建设单位。 据悉，中央财政和省级财政不断加大对高技能人才培养载体的资金扶持力度，中央财政对每年评选确定建设的国家级高技能人才培训基地项目给予每个一次性500万元的建设补助，对每年评选确定的国家级技能大师工作室给予每个一次性10万元的建设补助；省级财政对山东省技工教育特色名校给予800万元补助，对齐鲁技能大师特色工作站建设项目给予20万元补助资金。 山东医药技师学院6。 青岛港国际股份有限公司大港分公司3。 菏泽高级技工学校3。7月19日晚间上市公司利好消息一览晚间影响市场的重要政策消息速递。 机构审慎观望民企债------------------------------------------------------东北制药000597。 45%股份成控股股东。 拟继续增持不超5%股份鸿利智汇300219。 上半年盈利1亿元。原标题：两分钟老黄牙开始变白。 有了这支韩国国民美白牙膏，老污垢瞬间溶解，连多年的口臭都没了如何判断一个人有没有口臭。 另一种方法：在刷牙漱口一小时之后，深吸一口气，往手上呼气，看是否有味道。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE。今日两市平开后集体走低，上证50、沪深300虽小幅高开，但也跟随下杀翻绿。 盘面上，因利好消息刺激，充电桩板块早盘高开高走强势反弹，动力源、和顺电气（300141）、盛弘股份（300693）、万马股份（002276）先后涨停。 次新股养元饮品（603156）再次跌停开盘，创造新股最早开板记录，直接打击次新板块人气，高位次新股纷纷杀跌，盈趣科技（002925）一枝独秀但未能带动板块。 机构席位主买3000万元。 成交回报来看，机构席位今日买入近3000万主多该股，中信上海分公司买入2200万助攻涨停，华龙上海中山北二路、招商深圳益田路江苏大厦各买入900余万。公司主营：国内(含港澳台)、国际航空客货运输业务。 三、操作策略：热点消息主要有新能源汽车、智慧停车、及电影；四、数据分析－数据宝1、【近期牛股】2、【昨日涨停】3、【游资和机构龙虎榜】机构最新净买入金额排行（根据当日机构席位净买入金额排名）【游资龙虎榜】人人乐（002336）：一家机构席位买入729万盈趣科技（002925）：三家机构席位买入1。 44亿蓝焰控股（000968）：三机构买2117万，一机构卖240万神马股份（600810）：一机构买2083万，一机构卖542万绿盟科技（300369）：银河宜昌新世纪游资封板，一机构买1039万，一机构卖729万北大医药（000788）：国联成都锦城大道及国君成都北一环路游资封板中交地产（000736）：广发大连人民路及华泰成都南一环路游资封板宇环数控（002903）：光大奉化南山路及中投深圳深南中路游资封板建科院（300675）：华泰厦门厦禾路及中信山东淄博分公司游资封板贵绳股份（600992）：安信诸暨苎萝东路及华泰厦门厦禾路游资封板建艺集团（002789）：东海重庆新华路及国君上海江苏路游资封板中欣氟材（002915）：华泰厦门厦14大盘小析及热点板块点评】。 午后沪指、深圳成指集体翻红走强，因是节前最后一个交易日，成交量急剧萎缩。 盘面上，因利好消息刺激，充电桩板块早盘高开高走强势反弹，动力源、和顺电气、盛弘股份、万马股份先后涨停。 #微博股票##粤港澳大湾区##新浪证券##夏季达沃斯##股票最热门#。 $创业板指。第一医药也跳水原标题：两分钟老黄牙开始变白。 有了这支韩国国民美白牙膏，老污垢瞬间溶解，连多年的口臭都没了有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE。 每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。原标题：美女你看你说话这么黄，你有男朋友么。 都说爱笑的女生运气总不会太差但是，如果笑出来是一口黄牙运气应该也不会好到哪里去…再美的人也抵不过一口黄牙说起大白牙的时候怎么能忘了肖奈大神呢。 肖奈大神抿嘴一笑就迷倒万千少女肖奈大神在花絮里突然high了,除了露胸福利面团还看到了杨洋的大白牙，简直比白衬衫还白杨洋的一口大白牙笑起来显得纯真无邪，大男孩儿气息扑面而来笑起来美不美，跟你的牙齿状况密切相关哟有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE。一、【新股申购】①华夏航空，申购代码002928，申购价格20。 二、【产业掘金】①据媒体报道，工信部正在加紧研究出台动力电池回收方案，相关政策预计今年发布，将重点围绕保障废旧动力电池有序回流到正规再生利用企业。 中证报道，A股上市公司中，大唐电信（00198）与高通成立合资公司瓴盛科技，主攻价格在100美元左右的中低端手机芯片细分市场。 杉杉股份（600884）、新宙邦（300037）新能源汽车细分行业龙头三、【公司信息】①捷顺科技（002609）拟回购1亿-3亿元公司股份，且子公司获蚂蚁金服2亿元增资。 世名科技2018年2月13日独家龙虎榜机构进出明细：蓝焰控股(代码000968)三家机构席位介入兴业矿业(代码000426)两家机构席位卖出中欣氟材(代码002915)华泰厦门厦禾路990万封板，过年了，次新股真是没人玩，不要1000万就能封板人人乐(代码002336)有一家机构席位介入宇环数控(代码002903)光大奉化南山路810万封板德美化工(代码002054)光大佛山绿景路做T对倒卖出，介入3608万，卖出6851万，卖一席位很残忍啊，国泰顺德大良证券营业部直接砸出卖出1。康书伟）西王食品（000639）16。 7亿元非公开发行募资历经一波三折，在市场低迷、非公开发行遇冷的情况下，仍实现了顶格募资。 公司2月11日晚间披露的新增股份变动报告及上市公告书解密了发行过程，而最终山东地方国资和知名牛散的联手救驾，则让市场对公司未来走势有了更多期待。 从发行过程来看，公司此次发行可谓一波三折，甚至出现了首轮认购未达拟募资金额的状况。 从发行结果来看，按照西王食品2017年12约31日的股东名单模拟来看，最终获配的八家股东中，除北信瑞丰持股数量较少外，其他七家均可进入公司发行后的前十大股东名单，占据西王集团及其关联方二股东永华投资以及公司员工持股计划之外的七个股东席位，所有认购方持股比例合计达到17%，改变了公司大股东持股比例过高的状况。7亿元非公开发行募资历经一波三折，在市场低迷、非公开发行遇冷的情况下，仍实现了顶格募资。 公司2月11日晚间披露的新增股份变动报告及上市公告书解密了发行过程，而。 公司2月11日晚间披露的新增股份变动报告及上市公告书解密了发行过程，而最终山东地方国资和知名牛散的联手救驾，则让市场对公司未来走势有了更多期待。 从发行过程来看，公司此次发行可谓一波三折，甚至出现了首轮认购未达拟募资金额的状况。 知名“牛散”现身从发行结果来看，按照西王食品2017年12约31日的股东名单模拟来看，最终获配的八家股东中，除北信瑞丰持股数量较少外，其他七家均可进入公司发行后的前十大股东名单，占据西王集团及其关联方二股东永华投资以及公司员工持股计划之外的七个股东席位，所有认购方持股比例合计达到17%，改变了公司大股东持股比例过高的状况。康书伟）西王食品（000639）16。 7亿元非公开发行募资历经一波三折，在市场低迷、非公开发行遇冷的情况下，仍实现了顶格募资。 公司2月11日晚间披露的新增股份变动报告及上市公告书解密了发行过程，而最终山东地方国资和知名牛散的联手救驾，则让市场对公司未来走势有了更多期待。 从发行过程来看，公司此次发行可谓一波三折，甚至出现了首轮认购未达拟募资金额的状况。 从发行结果来看，按照西王食品2017年12约31日的股东名单模拟来看，最终获配的八家股东中，除北信瑞丰持股数量较少外，其他七家均可进入公司发行后的前十大股东名单，占据西王集团及其关联方二股东永华投资以及公司员工持股计划之外的七个股东席位，所有认购方持股比例合计达到17%，改变了公司大股东持股比例过高的状况。今天是2月12日，距离除夕年还有3天的时间，最近食药监局除了在查中药配方颗粒以及100个小品种药将集中生产外，似乎没有什么大事发生。 ”“制剂生产商需根据注射剂持续稳定生产的需要，对原料药来源和质量进行全面的审计和评估，在后续的商业化生产中保证供应链的稳定。 原料药行业也是如此，我们一起来回顾一下吧。 相应的，原料药出口贸易，仍然走着“量增价跌”的老路，国内人面对原料药涨涨涨的时刻，国外贸易却相对尴尬，出口价格的大幅下跌吞噬了大部分成果，企业利润空间被大幅压缩。 原料药及化工企业波及严重，环保督查强令停产、限产、封土搬迁的事时长发生。巨丰今日策略巨丰投顾认为多家上市公司公布2017年业绩快报，业绩地雷集中释放，加之外围市场连续大跌，A股出现非理性杀跌。 86%2、九洲药业：年报净利增三成，拟10转8派2元；3、智慧松德：三股东拟减持20。 06%；6、海默科技：控股股东号召员工增持，承诺兜底7、一汽富维：获股东一汽富晟举牌，持股达5。 16%；8、捷顺科技：子公司获蚂蚁金服2亿元增资，股票复牌；9、大通燃气：董事长号召员工增持，股票复牌；10、大东南：控股股东所持公司股票遭平仓被动减持5万股；热点掘金我国成功发射两颗北斗导航卫星。 捉妖记2预售票房创纪录截至13日下午，农历大年初一这天的电影预售票房已达到3。康书伟）西王食品（000639）16。 7亿元非公开发行募资历经一波三折，在市场低迷、非公开发行遇冷的情况下，仍实现了顶格募资。 公司2月11日晚间披露的新增股份变动报告及上市公告书解密了发行过程，而最终山东地方国资和知名牛散的联手救驾，则让市场对公司未来走势有了更多期待。 从发行过程来看，公司此次发行可谓一波三折，甚至出现了首轮认购未达拟募资金额的状况。 从发行结果来看，按照西王食品2017年12约31日的股东名单模拟来看，最终获配的八家股东中，除北信瑞丰持股数量较少外，其他七家均可进入公司发行后的前十大股东名单，占据西王集团及其关联方二股东永华投资以及公司员工持股计划之外的七个股东席位，所有认购方持股比例合计达到17%，改变了公司大股东持股比例过高的状况。召开股东大会(000566)海南海药：召开2018年度第1次临时股东大会(002357)富临运业：召开2018年度第1次临时股东大会(002488)金固股份：召开2018年度第2次临时股东大会(002562)兄弟科技：召开2018年度第1次临时股东大会(002624)完美世界：召开2018年度第1次临时股东大会(600231)凌钢股份：召开2018年度第2次临时股东大会(600645)中源协和：召开2018年度第1次临时股东大会(600877)*st嘉陵：召开2018年度第1次临时股东大会(600891)秋林集团：召开2018年度第1次临时股东大会(603877)太平鸟：召开2018年度第1次临时股东大会(300020)银江股份：召开2018年度第1次临时股东大会(300130)新国都：召开2018年度第1次临时股东大会(300195)长荣股份：召开2018年度第2次临时股东大会(300238)冠昊生物：召开2018年度第1次临时股东大会(300355)蒙草生态：召开2018年度第1次临时股东大会(300477)合纵科技：召开2018年度第2次临时股东大会拟披露年报(002382)蓝帆巨丰今日策略巨丰投顾认为多家上市公司公布2017年业绩快报，业绩地雷集中释放，加之外围市场连续大跌，A股出现非理性杀跌。 86%2、九洲药业：年报净利增三成，拟10转8派2元；3、智慧松德：三股东拟减持20。 06%；6、海默科技：控股股东号召员工增持，承诺兜底7、一汽富维：获股东一汽富晟举牌，持股达5。 16%；8、捷顺科技：子公司获蚂蚁金服2亿元增资，股票复牌；9、大通燃气：董事长号召员工增持，股票复牌；10、大东南：控股股东所持公司股票遭平仓被动减持5万股；热点掘金我国成功发射两颗北斗导航卫星。 捉妖记2预售票房创纪录截至13日下午，农历大年初一这天的电影预售票房已达到3。巨丰今日策略巨丰投顾认为多家上市公司公布2017年业绩快报，业绩地雷集中释放，加之外围市场连续大跌，A股出现非理性杀跌。 86%2、九洲药业：年报净利增三成，拟10转8派2元；3、智慧松德：三股东拟减持20。 06%；6、海默科技：控股股东号召员工增持，承诺兜底7、一汽富维：获股东一汽富晟举牌，持股达5。 16%；8、捷顺科技：子公司获蚂蚁金服2亿元增资，股票复牌；9、大通燃气：董事长号召员工增持，股票复牌；10、大东南：控股股东所持公司股票遭平仓被动减持5万股；热点掘金我国成功发射两颗北斗导航卫星。 捉妖记2预售票房创纪录截至13日下午，农历大年初一这天的电影预售票房已达到3。江银转债新股中签缴款提示：无新股申购提示：1只新股（一）华宝股份(300741)申购须知发行价格：20。 64元/股申购代码：002928申购时间：2018-02-14（T日）缴款时间：2018-02-23（T+2日）申购数量上限：1。 1月对外投资同比增速超30%。 意欲整合钛白粉行业龙蟒佰利今日公告，为了实现公司在钛白粉领域的战略布局，公司拟与上海赛领资本管理有限公司共同投资设立产业投资基金——赛领佰利联产业投资基金合伙企业(有限合伙)，围绕公司主营业务展开投资，从而实现公司的战略目标，该基金目标规模10。 96亿元6、海默科技：发出增持倡议书并承诺兜底7、宁波海运：重组拟购买浙能集团下属海运业务及资产。巨丰投顾认为多家上市公司公布2017年业绩快报，业绩地雷集中释放，加之外围市场连续大跌，A股出现非理性杀跌。 3、智慧松德：三股东拟减持20。 6、海默科技：控股股东号召员工增持，承诺兜底。 我国成功发射两颗北斗导航卫星。 捉妖记2预售票房创纪录。None召开股东大会。 (000566)。 海南海药：召开2018年度第1次临时股东大会。 拟披露年报。 大通燃气：未刊登重要事项(未如期刊登临时公告)，连续停牌，停牌起始日：2018-02-07，恢复交易日：2018-02-14。有很多妹子和小伙看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的两只眼睛也忽闪忽闪的很动人跟他们说起话来死活就是不愿意张嘴到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们100%都有一口老黄牙焦油和尼古丁吸附在牙齿上形成黄褐色的烟斑嘴里还不断散发出一股难以忍受的恶臭而且还容易出现牙周炎牙齿松动、脱落是常有的事茶和咖啡等饮品都是黄色色素喜欢喝的朋友，色素逐渐吸附在牙齿表层形成难以清洗的黄渍这是外源性黄牙，长期不清理也会对牙齿产生腐蚀作用为了让牙齿变白我们用了各种神奇的牙膏每天坚持刷两次牙每次都刷满两分钟还是毫无作用老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 无数韩国俊男美女都不用担心这个尴尬难题这并不是因为去牙科诊所洗牙。 而是拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的1947年，O-ZONE在韩国成立已经有70多年的历史跟韩国新华制药结成战略联盟通过自然萃取精华共同研发具有快速美白效果的牙膏配方O-ZONE每年帮助3000多万人告别老黄牙成为韩国牙齿美白的国民品牌对于美白效果，小编感触颇深用了。康书伟）西王食品（000639）16。 7亿元非公开发行募资历经一波三折，在市场低迷、非公开发行遇冷的情况下，仍实现了顶格募资。 公司2月11日晚间披露的新增股份变动报告及上市公告书解密了发行过程，而最终山东地方国资和知名牛散的联手救驾，则让市场对公司未来走势有了更多期待。 从发行过程来看，公司此次发行可谓一波三折，甚至出现了首轮认购未达拟募资金额的状况。 知名“牛散”现身从发行结果来看，按照西王食品2017年12约31日的股东名单模拟来看，最终获配的八家股东中，除北信瑞丰持股数量较少外，其他七家均可进入公司发行后的前十大股东名单，占据西王集团及其关联方二股东永华投资以及公司员工持股计划之外的七个股东席位，所有认购方持股比例合计达到17%，改变了公司大股东持股比例过高的状况。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。康书伟）西王食品（000639）16。 7亿元非公开发行募资历经一波三折，在市场低迷、非公开发行遇冷的情况下，仍实现了顶格募资。 公司2月11日晚间披露的新增股份变动报告及上市公告书解密了发行过程，而最终山东地方国资和知名牛散的联手救驾，则让市场对公司未来走势有了更多期待。 从发行过程来看，公司此次发行可谓一波三折，甚至出现了首轮认购未达拟募资金额的状况。 知名“牛散”现身从发行结果来看，按照西王食品2017年12约31日的股东名单模拟来看，最终获配的八家股东中，除北信瑞丰持股数量较少外，其他七家均可进入公司发行后的前十大股东名单，占据西王集团及其关联方二股东永华投资以及公司员工持股计划之外的七个股东席位，所有认购方持股比例合计达到17%，改变了公司大股东持股比例过高的状况。康书伟)西王食品（000639）16。 7亿元非公开发行募资历经一波三折，在市场低迷、非公开发行遇冷的情况下，仍实现了顶格募资。 公司2月11日晚间披露的新增股份变动报告及上市公告书解密了发行过程，而最终山东地方国资和知名牛散的联手救驾，则让市场对公司未来走势有了更多期待。 从发行过程来看，公司此次发行可谓一波三折，甚至出现了首轮认购未达拟募资金额的状况。 从发行结果来看，按照西王食品2017年12约31日的股东名单模拟来看，最终获配的八家股东中，除北信瑞丰持股数量较少外，其他七家均可进入公司发行后的前十大股东名单，占据西王集团及其关联方二股东永华投资以及公司员工持股计划之外的七个股东席位，所有认购方持股比例合计达到17%，改变了公司大股东持股比例过高的状况。康书伟）西王食品（000639）16。 7亿元非公开发行募资历经一波三折，在市场低迷、非公开发行遇冷的情况下，仍实现了顶格募资。 公司2月11日晚间披露的新增股份变动报告及上市公告书解密了发行过程，而最终山东地方国资和知名牛散的联手救驾，则让市场对公司未来走势有了更多期待。 从发行过程来看，公司此次发行可谓一波三折，甚至出现了首轮认购未达拟募资金额的状况。 从发行结果来看，按照西王食品2017年12约31日的股东名单模拟来看，最终获配的八家股东中，除北信瑞丰持股数量较少外，其他七家均可进入公司发行后的前十大股东名单，占据西王集团及其关联方二股东永华投资以及公司员工持股计划之外的七个股东席位，所有认购方持股比例合计达到17%，改变了公司大股东持股比例过高的状况。1市场回顾上周股指可谓哀鸿片野，各大股指均以大阴线报收，上证周跌9。 46%，上证50和沪深300周跌幅都超过10%，他们是哪里来回哪里去，创业板跌幅最少也有6。 银行、保险、证券及周期板块重挫，题材股由于早了几天下跌，本周相对抗跌。 2投资机会投资逻辑：新版医药招标基本完成新版医药招标基本完成，新版医保目录逐步执行。 医药商业板块的两票制逐步推行，目前27省执行两票制，今年10月1日所有省份都将执行，在利率上行和行业政策环境整体偏复杂情况下，多数医药商业公司股价已经长期下跌，估值较低。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。上市公司年报披露结束，生物医药行业薪资水平也是市场关注的焦点。 同花顺数据显示，按照申银万国行业分类，在290家生物医药上市公司中，253家公司公布了去年的董事长薪酬。 其中73家企业的董事长薪酬超百万元。 此外，279家公司披露了2017年的总经理薪酬，94家公司总经理的薪酬超百万元，药明康德、安迪苏两家药企的总经理薪酬超千万元。 康美药业董事长及总经理的年薪均为70。根据最新消息报道，深化医改全面升级在即，。 人们在进行配资的时候，收获到更多的资金，所以当人们在进行配资的时候，一定能够找到一种安全可靠的方式来为自己提供服务，这样人们的投入的资金才能够发挥更大的价值，也能够让人们在进行配资的时候，收获到更多的回报。 会议确定了2016年深化医改重点一是将城市公立医院综合改革试点城市，由100个扩大到200个。 二是在全国70%左右的地市开展分级诊疗试点，开展公立医院在职或退休主治以上医师到基层医疗机构执业或开设工作室试点。 兴业证券认为，年初至今，医药板块整体并未走出独立行情，没有特别出彩的新主题，但与此对应的是医改重磅政策频出，一些与之相对应的新兴领域的关注度也在逐步升温，比如处方外流、分级诊疗+康复、高端医疗服务(如医生集团、辅助生殖、医美)等。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。原标题：两分钟老黄牙开始变白。 有了这支韩国国民美白牙膏，老污垢瞬间溶解，连多年的口臭都没了有很多妹子和小伙看上去帅气。 死活就是不愿意张嘴。 配上一口老黄牙也是大煞风景好端端的形象崩塌了比如老烟民们无论烟瘾多大100%都有一口老黄牙焦油和尼古丁吸附在牙齿上形成黄褐色的烟斑嘴里还不断散发出一股难以忍受的恶臭老烟民也容易出现牙周炎牙齿松动。 无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题他们并不是经常去牙科诊所洗牙而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE。原标题：两分钟老黄牙开始变白。 有了这支韩国国民美白牙膏，老污垢瞬间溶解，连多年的口臭都没了有很多妹子和小伙看上去帅气。 死活就是不愿意张嘴。 配上一口老黄牙也是大煞风景好端端的形象崩塌了比如老烟民们无论烟瘾多大100%都有一口老黄牙焦油和尼古丁吸附在牙齿上形成黄褐色的烟斑嘴里还不断散发出一股难以忍受的恶臭老烟民也容易出现牙周炎牙齿松动。 无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题他们并不是经常去牙科诊所洗牙而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE。/n山东大学淄博生物医药研究院发布年终总结，。 项目建设创新高。 2017年，由山东大学淄博生物医药研究院牵头和独立申报的省级以上科技项目有多项获批建设，到位资金额度3230万元，其中“药物一致性评价共性关键技术研究”、“医药创新研发与中式平台建设”等项目列入省科技重点支持计划。 依托生物医药平台，基本形成以药物分析检验检测、医（药）材料相容性研究、仿制药一致性评价为主体，项目委托开发为补充的技术服务体系。 去年3月8日，山东大学淄博生物医药研究院（药物分析测试中心）通过国家CNAS（中国合格评定国家认可委员会）实验室认可。现在有很多小伙和妹子，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是因为满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。全球资金流向监测：连续7周流出后，海外资金小幅回流新兴与港股2018年8月3日09:51:37本文来自微信公众号“kevin策略研究”，作者为kevinliu（刘刚）、董灵燕。 根据epfr（统计范围为上周三至本周三）和沪深港通（周一~周四）最新公布的数据，我们总结本周的全球资金流向情况如下，供大家参考。 一、全球跨市场和资产间资金流向：小幅回流新兴，但流出其他；流入美日债市本周全球资金流出美股、欧洲和日本股市，小幅回流新兴市场；债市方面，资金继续流入美国、日本债市，但转为流出欧洲和新兴市场。 6亿港币，深港通流出~14亿港币。 3亿人民币，深股通流入14。第一拖拉机股(00038╱沪601038)。 -3。 青岛啤酒股份(00168╱沪600600)。 中国石油化工(00386╱沪600028)。 中州证券。第一拖拉机股(00038╱沪601038)。 -3。 青岛啤酒股份(00168╱沪600600)。 中国石油化工(00386╱沪600028)。 中州证券。第一拖拉机股(00038╱沪601038)。 -3。 青岛啤酒股份(00168╱沪600600)。 中国石油化工(00386╱沪600028)。 中州证券。7月26日，山东省医药行业协会荣誉会长贺端湜、常务副会长兼秘书长王唯佳、常务副秘书长宋丙瑞等协会领导，以及来自华鲁控股集团（鲁抗医药集团、新华医药集团等母公司）、新华制药、齐鲁制药集团、齐都药业、瑞阳制药、黄海制药、科源制药、广育堂国药、和兴药业等山东多家大型制药企业的相关负责人，莅临楚天科技交流考察，湖南省医药行业协会秘书长曾宏喜等协会领导参与交流考察。 ↗唐岳陪同来访嘉宾参观楚天科技/n↗来访嘉宾在楚天科技留影。 ↗举行座谈会，探讨医药智能制造与药品安全。 当前，疫苗事件引起社会各界高度关切，药品安全再度成为全社会的焦点问题，唐岳在会上做了“医药智能制造与药品安全”的主题讲话，他表示，必须首先厘清解决药品安全问题的思路与逻辑，才能针对性地探讨方法论。 唐岳表示，构筑和死守道德底线是解决药品安全问题的最底层方法论，需要社会责任、企业家精神等要素来促成，但道德很容易被各种因素突破；其次是要高悬和展开法规高压，但实施难度很大、社会成本很高，还必须配以其他手段综合治理。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。重大事项：  （000979）中弘股份公司及下属控股子公司新增逾期债务本息合计5029。   （300069）金利华电公司控股股东及实控人、董事长赵坚当日收到证监会《调查通知书》，因其涉嫌操纵证券市场，证监会决定对其进行立案调查。   （000032）深桑达a公司全资子公司深圳桑达商用机器有限公司拟引入战略投资者，战略投资者将占桑达商用机器公司注册资本比例的70%。 此外，阿里网络的关联方alibabainvestment和newretail拟通过间接受让股权方式，合计间接受让分众传媒3。   （300431）暴风集团公司的控制子公司深圳暴风统帅科技有限公司正筹划增资扩股，拟引进战略投资者。都说爱笑的人运气不会太差，可当你想美美的释放你的笑容，露出的却是一口黄牙，还飘散着一股令人尴尬的口气时，那一定相当的大煞风景，你总不能永远都笑不露齿吧~99。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的两只眼睛也忽闪忽闪的很动人跟他们说起话来死活就是不愿意张嘴到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大100%都有一口老黄牙焦油和尼古丁吸附在牙齿上形成黄褐色的烟斑嘴里还不断散发出一股难以忍受的恶臭老烟民也容易出现牙周炎牙齿松动、脱落是常有的事。 为了让牙齿变白我们用了各种神奇的牙膏每天坚持刷两次牙每次都刷满两分钟还是毫无作用老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题他们并不是经常去牙科诊所洗牙而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的两只眼睛也忽闪忽闪的很动人但是跟他们说起话来死活就是不愿意张嘴到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 随着化妆品科技水平的提高脸部美白、祛痘和抗皱的瓶瓶罐罐越来越多了我们有本事弄得脸白嫩水灵却对多年的老黄牙束手无策多好看的脸，配上一口老黄牙也是大煞风景好端端的形象崩塌了。 比如老烟民们无论烟瘾多大100%都有一口老黄牙焦油和尼古丁吸附在牙齿上形成黄褐色的烟斑嘴里还不断散发出一股难以忍受的恶臭老烟民也容易出现牙周炎牙齿松动、脱落是常有的事茶和咖啡等饮品都是黄色色素喜欢喝的朋友，色素逐渐吸附在牙齿表层形成难以清洗的黄渍这是外源性黄牙，长期不清理也会对牙齿产生腐蚀作用为了让牙齿变白我们用了各种神奇的牙膏每天坚持刷两次牙每次都刷满两分钟还是毫无作用老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，人们从来都不担心老黄牙的尴尬难题因为韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE珍珠瓷白牙膏它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的韩国国民品牌O-ZONE1947年，O-ZONE在韩国成立已经有70多年的历史跟韩国新华制药结成战略联盟通当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。H股价格(港元)。 京城股份。 中国中冶。 中原证券。 --。小原子生活发现生活之美，精选有品之物。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。新华制药的狗托，下地狱！新华制药的狗托，下地狱！公告日期：2018-08-06。 证券简称：山河药辅。 安徽山河药用辅料股份有限公司第四届监事会第一次会议决议公告本公司及监事会全体成员保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 公司第四届监事会第一次会议通知已于2018年7月30日以电子邮件、传真及电话通知的方式向公司第四届监事会监事候选人及职工代表监事发出送达，会议由公司监事朱堂东先生主持，经全体监事投票表决，一致通过如下决议：审议通过《关于选举公司第四届监事会主席的议案》。 截至公告日，朱堂东先生持有公司股份1271458股，与公司实际控制人、持有公司5%以上股份的股东、其他董事、监事和高级管理人员不存在关联关系；也不存在《深圳证券交易所创业板上市公司规范运作指引》第3。原标题：两分钟老黄牙开始变白。 有了这支韩国国民美白牙膏，老污垢瞬间溶解，连多年的口臭都没了。 死活就是不愿意张嘴，。 焦油和尼古丁吸附在牙齿上，。 而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。你是想表达他们要合并了吗？None有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。公众号文章回顾总结今天《实盘牛股直播》公众号实盘没有发布，由于是静态上面的发布会受到一些时间和每天只能发一条的限制，但总体是记录真实的实盘比较有意义，欢迎关注底部的二维码公众号，会在每天早盘及时推送实盘。 实盘：早盘两市接近平开后冲高回落，早上开盘前看早盘新闻，昨天独角兽大咖300390天华超净和002137麦达数字被特停，开盘后独角兽板块和次新股板块也低开低走，市场对投机过度适当的控制的反应，放弃挑选实盘选择休息多一天，回顾昨天公众号备选的也是超跌反弹板块的002694顾地科技和000806银河生物相对表现优异，出现这种迹象是超跌的跟市场热度比较没什么大关系，抄底的资金也会继续续力拉一拉。 昨天备选股票池文章链接---1月提示行情启动的文章链接---大幅回调前提示轻仓参与等待的文章链接---提示中小创特别是创业板有持续性机会的文章链接---大盘决定总仓位今天两市资金是比较缺乏方向的，早盘两市是基本上平开走高然后回落，大盘一大早是相对吸引资金来防御的，盘中回落，资金又想通过拉红中小创来维持盘面但用处不大，由汽车、港口、农业领涨为主，都是相对过度的板块。 今天的赚钱效应是比较符合现实的行有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。重大事项：  （000979）中弘股份公司及下属控股子公司新增逾期债务本息合计5029。   （300069）金利华电公司控股股东及实控人、董事长赵坚当日收到证监会《调查通知书》，因其涉嫌操纵证券市场，证监会决定对其进行立案调查。   （000032）深桑达a公司全资子公司深圳桑达商用机器有限公司拟引入战略投资者，战略投资者将占桑达商用机器公司注册资本比例的70%。 此外，阿里网络的关联方alibabainvestment和newretail拟通过间接受让股权方式，合计间接受让分众传媒3。   （300431）暴风集团公司的控制子公司深圳暴风统帅科技有限公司正筹划增资扩股，拟引进战略投资者。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。好文推荐（点击标题阅读）：👉👉👉有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。原标题：两分钟老黄牙开始变白。 有了这支韩国国民美白牙膏，老污垢瞬间溶解，连多年的口臭都没了有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE。 每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。原标题：两分钟老黄牙开始变白。 有了这支韩国国民美白牙膏，老污垢瞬间溶解，连多年的口臭都没了有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE。 每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。原标题：两分钟老黄牙开始变白。 有了这支韩国国民美白牙膏，老污垢瞬间溶解，连多年的口臭都没了有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE。 每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。新华制药(00719)就筹划发行A股购买资产已聘请中介机构。 都市丽人(02298)拟与京东成立合作基金以扩大品牌知名度。 首控集团(01269)获纳入恒生综合指数系列及恒生港股通指数系列成份股。 中教控股(00839)获纳入恒生综合指数系列。 恒鼎实业(01393)2017年原煤及精煤销量分别增长20%及97%;2018年1月原煤生产量同比增263%至21。原标题：两分钟老黄牙开始变白。 有了这支国民美白牙膏，老污垢瞬间溶解，连多年的口臭都没了有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE。新华制药（000756）(00719)就筹划发行A股购买资产已聘请中介机构。 都市丽人(02298)拟与京东成立合作基金以扩大品牌知名度。 首控集团(01269)获纳入恒生综合指数系列及恒生港股通指数系列成份股。 中教控股(00839)获纳入恒生综合指数系列。 恒鼎实业(01393)2017年原煤及精煤销量分别增长20%及97%;2018年1月原煤生。刘常建记者近日从山东证监局了解到,2017年,山东辖区(不含青岛)“股债同步发力”,在资本市场实现各类股权融资715。 5亿元(不计各类PE对企业注资),债券筹资1743。 直接融资的重大突破,既彰显了山东多层次资本市场建设成效,也有力推动了企业降成本、降杠杆,拓展了金融支持实体经济空间。 纵观2017年的企业发行上市工作,除“数量多”特点外,还呈现出“结构优”“质地好”“募资多”等亮点,在一定程度上反映了全省塑造开放型经济、促进新旧动能转换的潜力与成效。 上市公司行业结构随之优化。当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。 。 2、多地正研究制定智能驾驶政策。 206公司仅1家亏损（上海证券报）。 5、音乐版权市场商业模式调整。 1、中国石化(600028)：2017年净利511亿元增长10%。原标题：两分钟老黄牙开始变白。 有了这支韩国国民美白牙膏，老污垢瞬间溶解，连多年的口臭都没了有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE。 每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。【医药股展现新气象。 昨日，上证综指再度收阳，已实现8连阳。 近日大消费板块依然继续引领风骚，去年表现逊色于白酒、家电等其他消费股的医药股，今年以来展现了新气象，强势特征明显。 近期医药行业迎来政策的密集出台。 主要得到买一华泰证券南通通州人民路证券营业部的力挺，该营业部买入3111万元，占该股昨日成交金额的9。问问董秘？原标题：黄牙和口臭有救了。 但我们都知道想要一口大白牙并不容易，我们的牙齿每天都要接触到各种天然色素，比如茶、咖啡、饮料等等，形成难以清洗的黄渍。 坚持每天早晚刷牙的你我都知道，一般的牙膏根本没法去除这些顽固的牙渍。 大家都知道韩国的美容整形行业十分发达，但那儿的俊男美女却极少在牙科诊所洗牙。 不是因为他们的牙齿就没有老黄牙的问题，而是在韩国他们拥有瞬间美白的——国民牙膏品牌O-ZONE。【重大事项】亿胜生物科技(01061)拟2000万注资医疗数据分析公司成都上工创信国际(00676)贡献收益逾80%的大客户将停止与公司的业务关系宝威控股(00024)：巴尔德山锂矿锂精粉进入常态装运阶段胜捷企业(06090)荣获2018新加坡年度企业两项荣誉金奖郑煤机(00564)股东亚新科中国投并未减持公司股票国泰君安(02611)非执行董事王勇健未因国信证券违规遭处分【复牌停牌】瑞风新能源(00527)待发布与一名潜在认购人订立谅解备忘录事项。 08亿元新华保险(01336)预期中期归属股东净利润同比增长80%六福集团(00590)2019财年第一季度同店销售增长22%兖州煤业(01171)：兖矿财务上半年净利增长14%至8517。 /n三一国际(00631)预期上半年净利润同比大幅增长白花油(00239)预计和兴产品中期销售收入减少逾40%惠理集团(00806)截至6月末管理资产总值约172亿美元【回购注销】汇丰控股(00005)7月17日耗资2。 06亿港元回购500万股新世界发展(00017)7月18日斥2149。 发行7500万股嘉华国际(00173)溢价0。本周资金净流入前十行业。 从本周市场表现来看，本周行业净流入资金增多，主要是由于市场本周出现止跌反弹行情，其中钢铁行业资金净流入第一共计9。 本周个股涨幅前十。 国家统计局新闻发言人毛盛勇在2018年上半年国民经济运行情况发布会上表示，下一步，一方面要加强和完善宏观调控；另一方面，还要从供给侧进一步发力，包括加快推进房地产税等相关政策举措，以促进房地产市场能更好的平稳健康发展。 2、今年以来35家上市公司被举牌。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。原标题：山东各地市品牌实力如何看这里，你的家乡排第几。 在今日（5月23日）召开的“2018山东(济南)推进新旧动能转换重大工程商标品牌战略高端研讨会”上，青啤、海尔、潍柴等43家被现场授牌的“2018年度山东省商标品牌示范单位”集体亮相。 在商标品牌战略下，山东各市在商标的创新、运用以及地理商标等方面下足功夫。 山东财经报道注意到，从本次公布的山东省商标品牌示范单位的地域分布来看，济南和青岛分别有5家企业（协会）上榜，成为省内拥有品牌示范单位最多的2个城市；紧随其后的潍坊、烟台、威海也分别有4家企业（协会）入选。 济南5家企业（协会）分别是浪潮集团、重汽集团、力诺集团、九阳股份（002242）、和济南市章丘区大葱产业协会，分别上榜三大类品牌示范单位。嫣然有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE，每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。本期导读行业动态北京东方比特（健康网）自开展国内制药业绿色产业情况调查以来，大量收集了国家以及各省、市经信委针对绿色制造体系建设的政策文件，包括实施步骤要求、奖励政策。 然而医药企业在这方面预热较慢，积极性迫切性不强……原文《别人我不告诉：开展绿色制造体系建设给予企业的这些好处》行业动态会议内容：绿色制造体系专题1。 绿色工厂评价指标和绿色工厂建设内容；……原文《“绿色工厂”你应该知道这些——中国制药产业绿色制造体系建设高峰论坛》行情分析据健康网消息：2017年维生素产品的价格暴涨，引来众多企业及资本市场关注，部分企业下手早，筛选维生素产品后，利用化工车间改造等等上马产品；致使2018年有些新厂家投产，使得维生素市场开始震荡，部分产品竞争格局发生变化。 》本期目录企业动态宿州市经开区生物医药科技园规划建筑方案通过专家评审国家食药监总局：卓奥精细化工产品生产管理存多处缺陷被限期整改科伦药业2018年1季度预告：净利增长川宁生物产能逐步释放联邦制药2017年原料药及中间体销售收入增两成联邦制药2017年实现销售收入约68。 3%淄博市委书记到新华制药就新旧动能转换和VOCs治理进行考察指导本期导读行业动态北京东方比特（健康网）自开展国内制药业绿色产业情况调查以来，大量收集了国家以及各省、市经信委针对绿色制造体系建设的政策文件，包括实施步骤要求、奖励政策。 然而医药企业在这方面预热较慢，积极性迫切性不强……原文《别人我不告诉：开展绿色制造体系建设给予企业的这些好处》行业动态会议内容：绿色制造体系专题1。 绿色工厂评价指标和绿色工厂建设内容；……原文《“绿色工厂”你应该知道这些——中国制药产业绿色制造体系建设高峰论坛》行情分析据健康网消息：2017年维生素产品的价格暴涨，引来众多企业及资本市场关注，部分企业下手早，筛选维生素产品后，利用化工车间改造等等上马产品；致使2018年有些新厂家投产，使得维生素市场开始震荡，部分产品竞争格局发生变化。 》本期目录企业动态宿州市经开区生物医药科技园规划建筑方案通过专家评审国家食药监总局：卓奥精细化工产品生产管理存多处缺陷被限期整改科伦药业2018年1季度预告：净利增长川宁生物产能逐步释放联邦制药2017年原料药及中间体销售收入增两成联邦制药2017年实现销售收入约68。 3%淄博市委书记到新华制药就新旧动能转换和VOCs治理进行考察指导(。 )。 发行。 拟。 月。(。 )。 发行。 拟。 月。(。 )。 发行。 拟。 月。荧德控股(08535)发行3亿股。 拟2月12日上市。 预期2月13日上市。 中国核能科技(00611)：国务院批准中核建集团与中核集团实施重组。 浙江沪杭甬(00576)：浙商证券2017年净利润降14。有很多妹子和小伙，。 当然是满嘴老黄牙了。 焦油和尼古丁吸附在牙齿上，。 我们用了各种神奇的牙膏，。 国民牙膏品牌O-ZONE。重大事项：  （000979）中弘股份公司及下属控股子公司新增逾期债务本息合计5029。   （300069）金利华电公司控股股东及实控人、董事长赵坚当日收到证监会《调查通知书》，因其涉嫌操纵证券市场，证监会决定对其进行立案调查。   （000032）深桑达a公司全资子公司深圳桑达商用机器有限公司拟引入战略投资者，战略投资者将占桑达商用机器公司注册资本比例的70%。 此外，阿里网络的关联方alibabainvestment和newretail拟通过间接受让股权方式，合计间接受让分众传媒3。   （300431）暴风集团公司的控制子公司深圳暴风统帅科技有限公司正筹划增资扩股，拟引进战略投资者。原标题：两分钟老黄牙开始变白。 有了这支国民美白牙膏，老污垢瞬间溶解，连多年的口臭都没了有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE。（原标题：产品价格上涨。 多家制药上市公司业绩大增）。 维生素产品和制剂产品的价格上涨拉动了部分制药公司业绩的增长。 维生素价格一路上涨据统计，东北制药、莱美药业、花园生物、人福医药、北陆药业、鲁抗医药、新华制药、健康元、药石科技、丽珠集团、永安药业共11家公司预计年报净利润同比增幅超100%。 09%-859。梅双随着公司主要产品价格上调，多家制药公司有望交出靓丽的年报成绩单。 据证券时报记者统计，截至1月31日，A股共有72家制药上市公司发布2017年年度业绩预告，其中56家公司预增、续盈或扭亏，业绩预喜比例近八成。 维生素产品和制剂产品的价格上涨拉动了部分制药公司业绩的增长。 维生素价格一路上涨据统计，东北制药、莱美药业、花园生物、人福医药、北陆药业、鲁抗医药、新华制药、健康元、药石科技、丽珠集团、永安药业共11家公司预计年报净利润同比增幅超100%。 09%-859。None==============。 -----------------------------------。 第一拖拉机股(00038╱沪601038)。 青岛啤酒股份(00168╱沪600600)。 中国石油化工(00386╱沪600028)。=================。 (港元)。 ----------------------------------------。 第一拖拉机股(00038╱沪601038)。 中国石油化工(00386╱沪600028)。企业弃标现象再现。 近，内蒙古和湖北省两地药械采购平台相继发布《关于公布内蒙古自治区医药采购网取消挂网资格药品的通知》、《湖北省企业申请撤销挂网信息公示》，据统计，两地总计124个药品撤销挂网。 此前，四川省、甘肃省两地取消部分药品挂网引起市场关注。 此外，部分地区已经完成了药品招标，未完成招标的地区也会参考其他地区的价格。 ▍常用药、短缺药很受伤。新华制药全仓干30点，收于五日均线之下，涨跌幅-0。 到目前为止今日有236只A股价格突破了五日均线，其中乖离率较大的个股有远望谷、雷曼股份、路畅科技等，乖离率分别为10。 5月25日突破五日均线个股乖离率排名证券代码证券简称今日涨跌幅(%)今日换手率(%)五日均线(元)最新价(元)乖离率(%)002161远望谷9。 众源新材10。 翰宇药业2。上市公司年报披露结束，生物医药行业薪资水平也是市场关注的焦点。 同花顺（300033）数据显示，按照申银万国行业分类，在290家生物医药上市公司中，253家公司公布了去年的董事长薪酬。 其中73家企业的董事长薪酬超百万元。 此外，279家公司披露了2017年的总经理薪酬，94家公司总经理的薪酬超百万元，药明康德、安迪苏（600299）两家药企的总经理薪酬超千万元。 康美药业（600518）董事长及总经理的年薪均为70。有很多妹子和小伙看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，截至5月21日收盘，沪深两市共331只个股连续5日或5日以上主力资金净流出。 -5。 上柴股份。 中国重工。 星星科技。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。一拖股份(601038,诊股)。 *ST东电(000585,诊股)。 中国石化(600028,诊股)。 中远海能(600026,诊股)。 中原证券(601375,诊股)。一口洁白的牙齿，对于外貌来说太重要啦但是对于老烟民们来说因为焦油和尼古丁不单会影响牙齿表面着色问题嘴里还会散发出一股难以忍受的恶臭同时，老烟民也更容易出现牙周炎，牙齿松动、脱落等牙齿问题还有爱喝茶和咖啡等饮品的朋友那些色素逐渐吸附在牙齿表层形成难以清洗的黄渍容易形成外源性黄牙，长期不清理也会对牙齿产生腐蚀作用所谓牙白三分俏一口整齐净白的牙齿才能让笑容更自信电视上很多明星的牙齿都白到发亮而现实中的自己一照镜子却发现满口小黄牙，怎么刷都没用每次开口笑都不自觉的要用手遮一说要去医院洗牙或者看牙大部分的人都是能拖则拖美白牙膏换了一个又一个老黄牙的尴尬难题依然没解决今天小编为大家推荐一款韩国拥有瞬间美白的韩国O-ZONE欧志姆珍珠瓷白牙膏它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度。 国民品牌，原装进口O-ZONE在韩国成立于1947年距今已有70多年的历史并且跟韩国新华制药结成战略联盟通过自然萃取精华共同研发具有快速美白效果的牙膏配方成为韩国牙齿美白的国民品牌暂且不论美白效果小编用了O-ZONE牙膏最大的感触就是使用感太好了。 跟普通牙膏对比，O-ZONE的超强清洁和美白能力都完胜。 溶解度对比将普通牙李红)4月27日，伴随着“便税”春风，一场别开生面的税企对话会如约而至。 来自全市的20家新旧动能转换重点企业、重点项目负责人、财务负责人以及淄博市税务部门相关科室负责人，共商优化营商举措，建言经济高质量发展。 今年是全国税务系统开展“便民办税春风行动”的第5年，服务型税务机关建设正在深入推进。 对话会上，来自医疗、金融、纺织、新材料等不同领域的企业代表，分别结合各自企业实际情况，从税收优惠政策的落实、新办企业办理出口退税的流程、如何构建公平税收环境、税收如何助推企业新旧动能转换等方面，畅所欲言，表达诉求。 作为亚洲地区最大的解热镇痛药生产、出口基地，我们公司在环保税的改革历程中，一直紧随其后，这一征收机制，带来的是企业发展思路的转变。近日，山东省人社厅官网公布2018年度国家级高技能人才培训基地等5个项目建设单位名单，认定淄博市技师学院等6所院校为国家级高技能人才培训基地项目建设单位；中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5个单位为国家级技能大师工作室项目建设单位；山东交通技师学院等8所院校为技工教育特色名校项目建设单位；山东劳动技师学院等25个单位为齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位；山东劳动技师学院等11所院校为山东省世界技能大赛集训基地项目建设单位。 据悉，中央财政和省级财政不断加大对高技能人才培养载体的资金扶持力度，中央财政对每年评选确定建设的国家级高技能人才培训基地项目给予每个一次性500万元的建设补助，对每年评选确定的国家级技能大师工作室给予每个一次性10万元的建设补助；省级财政对山东省技工教育特色名校给予800万元补助，对齐鲁技能大师特色工作站建设项目给予20万元补助资金。 山东医药技师学院。 青岛港国际股份有限公司大港分公司。 菏泽高级技工学校。当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。小原子生活发现生活之美，精选有品之物。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。7月17日，白云山医药集团股份有限公司(600332。 SH)发布公告称，其分公司广州白云山医药集团股份有限公司白云山制药总厂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过药品一致性评价。 公告显示，2018年6月25日，国家药监局药品审评中心对于白云山制药总厂申报药品一致性评价的制剂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊给予“不予通过质量和疗效一致性评价”的评审结果。 公司目前已安排相关研发工作，准备开展BE试验(人体生物等效性研究)，重新提交一致性评价申请。 蓝鲸产经记者通过Insight数据库一致性评价模块数据发现，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有5。每天涨一点。 ◆谷歌因安卓系统问题被欧盟罚款43。 ◆读者传媒：拟收购控股股东旗下甘肃文化出版社。 周三大盘继续下跌，个股涨少跌多，早盘上证50指数走强带动股指冲高，但是上涨量能不足，热点散乱，新新股、游资题材股也逐步哑火导致午后盘面下跌，上证失守2800点，中小创开始回落，创业板终结8连阳，两市最终小阴线收盘。 22%，报2815。重大事项：  （000979）中弘股份公司及下属控股子公司新增逾期债务本息合计5029。   （300069）金利华电公司控股股东及实控人、董事长赵坚当日收到证监会《调查通知书》，因其涉嫌操纵证券市场，证监会决定对其进行立案调查。   （000032）深桑达a公司全资子公司深圳桑达商用机器有限公司拟引入战略投资者，战略投资者将占桑达商用机器公司注册资本比例的70%。 此外，阿里网络的关联方alibabainvestment和newretail拟通过间接受让股权方式，合计间接受让分众传媒3。   （300431）暴风集团公司的控制子公司深圳暴风统帅科技有限公司正筹划增资扩股，拟引进战略投资者。财经要闻◆美国总统特朗普解除蒂勒森美国国务卿职务，将以Pompeo取代蒂勒森◆证监会公告，亚普汽车、南京证券、文灿股份3家企业首发获通过◆机构改革方案：银监会与保监会职责整合，拟定法规制度职能划入央行◆上交所进一步加强投资者识别码制度实施后的沪股通交易监控◆上海市政府称特斯拉在华建厂未搁置，仍在积极推进◆证监会就CDR已经成立专门的工作小组◆我国石墨烯太赫兹调制器研究获突破◆生物燃料乙醇生产应用将获推广公司行业◆中兴通讯2018合作伙伴大会将召开，将发布4K视频会议终端等新产品◆李东生：TCL今年将在东欧设立人工智能研发中心◆捷成股份：拟定增募资不超29。 08%◆璞泰来：重组标的曝光，拟收购超业精密◆科莱恩宣布其母料和含钛白粉、炭黑等产品涨价◆银江股份：参投企业个推跻身杭州独角兽榜单◆大众汽车在欧洲和中国签署总计价值200亿欧元的电池订单◆国际首个支持ISO/IEC六域模型标准的物联网公有区块链问世◆安迪苏提高罗迪美蛋氨酸产品在中国和亚洲地区的价格◆鞍钢独家中标北京冬奥会首个钢材“大单”◆华邦健康：具备从股权上控制丽江旅游的基础，明日复牌◆希努尔：拟收购仁华置业及西安天楠文旅股权，介点评：又有新韭菜进场，这个数据只能作为参考，为什么这么说呢。 只要在券商干过的都知道，经纪人进入营业部以后就有开户任务，新的经纪人即使是空户，也要开一定的数量，不然很快就会被干掉。 【全国性187条网贷备案验收细则或将于7-8月出台】财联社7月17日讯，近日，多位行业人士告知记者，监管方或将于7-8月间落实180余条的网贷备案验收细则。 【财政部：1-6月证券交易印花税同比增长6。 点评：18年1-6月份股市震荡下跌，印花税同比还增长，意不意外。原标题：山东六家院校获评国家级高技能人才培训基地16日，山东省人社厅发布《关于公布2018年度国家级高技能人才培训基地等5个项目建设单位的通知》，认定淄博市技师学院等6所院校为国家级高技能人才培训基地项目建设单位；中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5个单位为国家级技能大师工作室项目建设单位；山东交通技师学院等8所院校为技工教育特色名校项目建设单位；山东劳动技师学院等25个单位为齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位；山东劳动技师学院等11所院校为山东省世界技能大赛集训基地项目建设单位，现予以公布。 在此基础上，各市、各主管部门（单位）要加强对所属项目建设单位资金使用的监督管理，防范控制各类资金安全风险。 对验收不合格的，将限期整改；整改后仍不合格的，将撤销建设项目，收回补助资金。 2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目单位名单1。 青岛港国际股份有限公司大港分公司3。原标题：山东六家院校获评国家级高技能人才培训基地。 16日，山东省人社厅发布《关于公布2018年度国家级高技能人才培训基地等5个项目建设单位的通知》，认定淄博市技师学院等6所院校为国家级高技能人才培训基地项目建设单位；中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5个单位为国家级技能大师工作室项目建设单位；山东交通技师学院等8所院校为技工教育特色名校项目建设单位；山东劳动技师学院等25个单位为齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位；山东劳动技师学院等11所院校为山东省世界技能大赛集训基地项目建设单位，现予以公布。 在此基础上，各市、各主管部门（单位）要加强对所属项目建设单位资金使用的监督管理，防范控制各类资金安全风险。 对验收不合格的，将限期整改；整改后仍不合格的，将撤销建设项目，收回补助资金。 2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目单位名单。智通财经APP数据显示，截止7月17日收盘，有23只股票创52周新高，其中紫元元(08223)、时代集团控股(01023)、远航港口(08502)创高率位于前3位，分别为24。 另外有91只股票创52周新低，其中中油港燃(08132)、港大零售(01255)、神州数字(08255)创低率位于前三位，分别为-33。 91%英恒科技。 40%中国投资基金公司。 89%中国宝丰国际。16日，山东省人社厅发布《关于公布2018年度国家级高技能人才培训基地等5个项目建设单位的通知》，认定淄博市技师学院等6所院校为国家级高技能人才培训基地项目建设单位；中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5个单位为国家级技能大师工作室项目建设单位；山东交通技师学院等8所院校为技工教育特色名校项目建设单位；山东劳动技师学院等25个单位为齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位；山东劳动技师学院等11所院校为山东省世界技能大赛集训基地项目建设单位，现予以公布。 在此基础上，各市、各主管部门（单位）要加强对所属项目建设单位资金使用的监督管理，防范控制各类资金安全风险。 对验收不合格的，将限期整改；整改后仍不合格的，将撤销建设项目，收回补助资金。 2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目单位名单。 青岛港国际股份有限公司大港分公司。16日，山东省人社厅发布《关于公布2018年度国家级高技能人才培训基地等5个项目建设单位的通知》，认定淄博市技师学院等6所院校为国家级高技能人才培训基地项目建设单位;中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5个单位为国家级技能大师工作室项目建设单位;山东交通技师学院等8所院校为技工教育特色名校项目建设单位;山东劳动技师学院等25个单位为齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位;山东劳动技师学院等11所院校为山东省世界技能大赛集训基地项目建设单位，现予以公布。 在此基础上，各市、各主管部门(单位)要加强对所属项目建设单位资金使用的监督管理，防范控制各类资金安全风险。 对验收不合格的，将限期整改;整改后仍不合格的，将撤销建设项目，收回补助资金。 2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目单位名单。 青岛港国际股份有限公司大港分公司。原标题：齐鲁高速欲H股上市整合道路资源，母公司运营山东60%高速公路。 齐鲁高速在招股书中称，将通过股权或资产收购，扩展现有业务，策略性地收购道路相关项目，整合山东省内道路资源。 目前，作为其母公司的齐鲁交通集团，已拥有山东60%高速公路的经营权。 来自港交所的信息显示，齐鲁交通发展集团有限公司（简称齐鲁交通集团）旗下的齐鲁高速公路股份有限公司（简称齐鲁高速），已向该交易所递交招股书。 招股书显示，齐鲁高速成立于2004年1月，注册资本14亿元，此前名为济菏高速公路公司，2016年12月更名为现用名，主要负责济菏（济南-菏泽）高速公路的建设、运营和养护业务，该线路2004年底开工，2007年9月通车，全长153。没//@funny-6:你有啊//@随遇而安lovely:转发微博 RT:@快兰斯24小时财经直播 实时播报：新华制药：去年净利同比增逾7成，拟10转3派0.5元。 ​​​近日，山东省人社厅官网公布2018年度国家级高技能人才培训基地等5个项目建设单位名单，认定淄博市技师学院等6所院校为国家级高技能人才培训基地项目建设单位；。 山东鲁南机床有限公司等5个单位为国家级技能大师工作室项目建设单位；山东化工技师学院等8所院校为技工教育特色名校项目建设单位；山东劳动技师学院等25个单位为齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位；山东劳动技师学院等11所院校为山东省世界技能大赛集训基地项目建设单位。 据悉，中央财政和省级财政不断加大对高技能人才培养载体的资金扶持力度，中央财政对每年评选确定建设的国家级高技能人才培训基地项目给予每个一次性500万元的建设补助，对每年评选确定的国家级技能大师工作室给予每个一次性10万元的建设补助；省级财政对山东省技工教育特色名校给予800万元补助，对齐鲁技能大师特色工作站建设项目给予20万元补助资金。 中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段2。 青岛港国际股份有限公司大港分公司3。山东省人社厅发布《关于公布2018年度国家级高技能人才培训基地等5个项目建设单位的通知》，认定淄博市技师学院等6所院校为国家级高技能人才培训基地项目建设单位；中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5个单位为国家级技能大师工作室项目建设单位；山东交通技师学院等8所院校为技工教育特色名校项目建设单位；山东劳动技师学院等25个单位为齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位；山东劳动技师学院等11所院校为山东省世界技能大赛集训基地项目建设单位，现予以公布。 在此基础上，各市、各主管部门（单位）要加强对所属项目建设单位资金使用的监督管理，防范控制各类资金安全风险。 对验收不合格的，将限期整改；整改后仍不合格的，将撤销建设项目，收回补助资金。 2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目单位名单1。 青岛港国际股份有限公司大港分公司3。日，山东省人社厅发布《关于公布。 年度国家级高技能人才培训基地等。 个项目建设单位的通知》，认定淄博市技师学院等。 所院校为国家级高技能人才培训基地项目建设单位；中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等。 对验收不合格的，将限期整改；整改后仍不合格的，将撤销建设项目，收回补助资金。安徽山河药用辅料股份有限公司。 第三届监事会第十五次会议决议公告。 式向全体监事送达，会议由监事会主席郑新阳先生主持。 本次会议经审议逐项表决作出如下决议：。 本议案尚需提交股东大会审议，并采用累积投票制选举产生第四。为充分发挥新闻舆论围绕中心、服务大局、传导压力、推动工作的作用，聚焦“一次办好”改革主题，以舆论力量推动我市在加快转变政府职能、加大简政放权力度、优化营商环境、打造对外开放新高地方面走在全省前列，本报自今日起开设“推动‘一次办好’打造‘三最城市’”专栏，宣传报道一批在推动“一次办好”改革、打造“三最城市”升级版中的先进典型，征集一批公众反映强烈的反面案例，曝光一批落实推进不力的地方和部门，做好政策宣传解读。 4月15日，山东新华制药股份有限公司向淄博市环保局提报了激素系列产品技术改造项目环评相关文件，按照原来的审批流程，出具环评批复意见需要两个月的时间。 行政审批改革后，受理人员对该项目开辟审批“绿色通道”，3个工作日内出具了审批意见。 这是我市政务服务改革的一个缩影。 市政务服务中心（前身为市行政服务中心）是全市最大的政务服务窗口。7月17日，白云山医药集团发布公告称，其分公司广州白云山医药集团股份有限公司白云山制药总厂(“白云山制药总厂”)产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过药品一致性评价。 此前，白云山相关工作人员告诉21世纪经济报道记者，白云山之所以未做BE试验(生物等效性研究，药物活性成分从制剂释放吸收进入全身循环的过程)就进行药品一致性评价，是因为之前有法规允许BE实验豁免。 在上述公告中，白云山指出，本次未通过一致性评价，对上述产品的销售不造成影响，对公司的生产经营无重大影响，目前已安排相关研发工作，准备开展BE试验，重新提交一致性评价申请。 一位业内资深人士向21世纪经济报道记者指出，申请一致性评价的时候除了不适合人体做实验等特殊情况外，必须做BE实验，没有企业能拿到“尚方宝剑”。 ”两个药品未通过白云山上述两个仿制药对应的原研药分别由日本盐野义公司、百时美施贵宝公司研制。亿胜生物科技(01061)拟2000万注资医疗数据分析公司成都上工。 郑煤机(00564)股东亚新科中国投并未减持公司股票。 六福集团(00590)2019财年第一季度同店销售增长22%。 【回购注销】。 发行7500万股。敏上市公司年报披露结束，生物医药行业薪资水平也是市场关注的焦点。 同花顺数据显示，按照申银万国行业分类，在290家生物医药上市公司中，253家公司公布了去年的董事长薪酬。 其中73家企业的董事长薪酬超百万元。 此外，279家公司披露了2017年的总经理薪酬，94家公司总经理的薪酬超百万元，药明康德、安迪苏两家药企的总经理薪酬超千万元。 康美药业董事长及总经理的年薪均为70。近日，山东省人社厅官网公布2018年度国家级高技能人才培训基地等5个项目建设单位名单，认定淄博市技师学院等6所院校为国家级高技能人才培训基地项目建设单位；中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5个单位为国家级技能大师工作室项目建设单位；山东交通技师学院等8所院校为技工教育特色名校项目建设单位；山东劳动技师学院等25个单位为齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位；山东劳动技师学院等11所院校为山东省世界技能大赛集训基地项目建设单位。 据悉，中央财政和省级财政不断加大对高技能人才培养载体的资金扶持力度，中央财政对每年评选确定建设的国家级高技能人才培训基地项目给予每个一次性500万元的建设补助，对每年评选确定的国家级技能大师工作室给予每个一次性10万元的建设补助；省级财政对山东省技工教育特色名校给予800万元补助，对齐鲁技能大师特色工作站建设项目给予20万元补助资金。 山东医药技师学院。 青岛港国际股份有限公司大港分公司。 菏泽高级技工学校。【重大事项】亿胜生物科技(01061)拟2000万注资医疗数据分析公司成都上工创信国际(00676)贡献收益逾80%的大客户将停止与公司的业务关系宝威控股(00024)：巴尔德山锂矿锂精粉进入常态装运阶段胜捷企业(06090)荣获2018新加坡年度企业两项荣誉金奖郑煤机(00564)股东亚新科中国投并未减持公司股票国泰君安(02611)非执行董事王勇健未因国信证券违规遭处分【复牌停牌】瑞风新能源(00527)待发布与一名潜在认购人订立谅解备忘录事项18日停牌【财报数据】中国太保(02601)：太平洋人寿上半年原保费收入同比增17。 08亿元新华保险(01336)预期中期归属股东净利润同比增长80%六福集团(00590)2019财年第一季度同店销售增长22%兖州煤业(01171)：兖矿财务上半年净利增长14%至8517。 7万元昂纳科技集团(00877)预计上半年净利同比升幅超50%三一国际(00631)预期上半年净利润同比大幅增长白花油(00239)预计和兴产品中期销售收入减少逾40%惠理集团(00806)截至6月末管理资产总值约172亿美元【回购注销】汇丰控股(00005)7月17日原标题：山东六家院校获评国家级高技能人才培训基地。 16日，山东省人社厅发布《关于公布2018年度国家级高技能人才培训基地等5个项目建设单位的通知》，认定淄博市技师学院等6所院校为国家级高技能人才培训基地项目建设单位；中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5个单位为国家级技能大师工作室项目建设单位；山东交通技师学院等8所院校为技工教育特色名校项目建设单位；山东劳动技师学院等25个单位为齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位；山东劳动技师学院等11所院校为山东省世界技能大赛集训基地项目建设单位，现予以公布。 在此基础上，各市、各主管部门（单位）要加强对所属项目建设单位资金使用的监督管理，防范控制各类资金安全风险。 对验收不合格的，将限期整改；整改后仍不合格的，将撤销建设项目，收回补助资金。 2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目单位名单。本期导读行业动态北京东方比特（健康网）自开展国内制药业绿色产业情况调查以来，大量收集了国家以及各省、市经信委针对绿色制造体系建设的政策文件，包括实施步骤要求、奖励政策。 然而医药企业在这方面预热较慢，积极性迫切性不强……原文《别人我不告诉：开展绿色制造体系建设给予企业的这些好处》行业动态会议内容：绿色制造体系专题1。 绿色工厂评价指标和绿色工厂建设内容；……原文《“绿色工厂”你应该知道这些——中国制药产业绿色制造体系建设高峰论坛》行情分析据健康网消息：2017年维生素产品的价格暴涨，引来众多企业及资本市场关注，部分企业下手早，筛选维生素产品后，利用化工车间改造等等上马产品；致使2018年有些新厂家投产，使得维生素市场开始震荡，部分产品竞争格局发生变化。 》本期目录企业动态宿州市经开区生物医药科技园规划建筑方案通过专家评审国家食药监总局：卓奥精细化工产品生产管理存多处缺陷被限期整改科伦药业2018年1季度预告：净利增长川宁生物产能逐步释放联邦制药2017年原料药及中间体销售收入增两成联邦制药2017年实现销售收入约68。 3%淄博市委书记到新华制药就新旧动能转换和VOCs治理进行考察指导本期导读行业动态北京东方比特（健康网）自开展国内制药业绿色产业情况调查以来，大量收集了国家以及各省、市经信委针对绿色制造体系建设的政策文件，包括实施步骤要求、奖励政策。 然而医药企业在这方面预热较慢，积极性迫切性不强……原文《别人我不告诉：开展绿色制造体系建设给予企业的这些好处》行业动态会议内容：绿色制造体系专题1。 绿色工厂评价指标和绿色工厂建设内容；……原文《“绿色工厂”你应该知道这些——中国制药产业绿色制造体系建设高峰论坛》行情分析据健康网消息：2017年维生素产品的价格暴涨，引来众多企业及资本市场关注，部分企业下手早，筛选维生素产品后，利用化工车间改造等等上马产品；致使2018年有些新厂家投产，使得维生素市场开始震荡，部分产品竞争格局发生变化。 》本期目录企业动态宿州市经开区生物医药科技园规划建筑方案通过专家评审国家食药监总局：卓奥精细化工产品生产管理存多处缺陷被限期整改科伦药业2018年1季度预告：净利增长川宁生物产能逐步释放联邦制药2017年原料药及中间体销售收入增两成联邦制药2017年实现销售收入约68。 3%淄博市委书记到新华制药就新旧动能转换和VOCs治理进行考察指导本期导读行业动态北京东方比特（健康网）自开展国内制药业绿色产业情况调查以来，大量收集了国家以及各省、市经信委针对绿色制造体系建设的政策文件，包括实施步骤要求、奖励政策。 然而医药企业在这方面预热较慢，积极性迫切性不强……原文《别人我不告诉：开展绿色制造体系建设给予企业的这些好处》行业动态会议内容：绿色制造体系专题1。 绿色工厂评价指标和绿色工厂建设内容；……原文《“绿色工厂”你应该知道这些——中国制药产业绿色制造体系建设高峰论坛》行情分析据健康网消息：2017年维生素产品的价格暴涨，引来众多企业及资本市场关注，部分企业下手早，筛选维生素产品后，利用化工车间改造等等上马产品；致使2018年有些新厂家投产，使得维生素市场开始震荡，部分产品竞争格局发生变化。 》本期目录企业动态宿州市经开区生物医药科技园规划建筑方案通过专家评审国家食药监总局：卓奥精细化工产品生产管理存多处缺陷被限期整改科伦药业2018年1季度预告：净利增长川宁生物产能逐步释放联邦制药2017年原料药及中间体销售收入增两成联邦制药2017年实现销售收入约68。 3%淄博市委书记到新华制药就新旧动能转换和VOCs治理进行考察指导【ah互动】新华制药(00719)就筹划发行a股购买资产已聘请中介机构a股明日继续停牌【重大事项】都市丽人(02298)拟与京东成立合作基金以扩大品牌知名度首控集团(01269)获纳入恒生综合指数系列及恒生港股通指数系列成份股奥立仕(00860)获纳入恒生综合指数系列及恒生港股通指数系列成份股建业地产(00832)获纳入恒生港股通指数系列中教控股(00839)获纳入恒生综合指数系列金隅(02009)拟与冀东水泥设立合资公司注入二者水泥资产宏华集团(00196)就中标乌克兰1。 23万辆新能源汽车销量7330辆恒鼎实业(01393)2017年原煤及精煤销量分别增长20%及97%;2018年1月原煤生产量同比增263%至21。 8万吨紫金矿业(02899)2018年计划矿产金37吨矿产银213吨电讯盈科(00008)股东应占年度综合溢利同比增10%至22。 wynn辞任永利澳门(01128)董事会主席及盛智文获任为非执行主席2月8日复牌【回购注销】信德集团(00242)2月7日耗资520。 41亿港元收购铜产品生产公司朗诗绿色地产(00106)斥2。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。(港元)。 ----------------------------------------。 第一拖拉机股(00038╱沪601038)。 青岛啤酒股份(00168╱沪600600)。 中国石油化工(00386╱沪600028)。新华制药3月2日盘中涨幅达5%(港元)。 ----------------------------------------。 第一拖拉机股(00038╱沪601038)。 青岛啤酒股份(00168╱沪600600)。 中国石油化工(00386╱沪600028)。4月27日，伴随着“便税”春风，一场别开生面的税企对话会如约而至。 来自全市的20家新旧动能转换重点企业、重点项目负责人、财务负责人以及淄博市税务部门相关科室负责人，共商优化营商举措，建言经济高质量发展。 今年是全国税务系统开展“便民办税春风行动”的第5年，服务型税务机关建设正在深入推进。 对话会上，来自医疗、金融、纺织、新材料等不同领域的企业代表，分别结合各自企业实际情况，从税收优惠政策的落实、新办企业办理出口退税的流程、如何构建公平税收环境、税收如何助推企业新旧动能转换等方面，畅所欲言，表达诉求。 作为亚洲地区最大的解热镇痛药生产、出口基地，我们公司在环保税的改革历程中，一直紧随其后，这一征收机制，带来的是企业发展思路的转变。日，伴随着"便税"春风，一场别开生面的税企对话会如约而至。 家新旧动能转换重点企业、重点项目负责人、财务负责人以及淄博市税务部门相关科室负责人，共商优化营商举措，建言经济高质量发展。 今年是全国税务系统开展"便民办税春风行动"的第。 对话会上，来自医疗、金融、纺织、新材料等不同领域的企业代表，分别结合各自企业实际情况，从税收优惠政策的落实、新办企业办理出口退税的流程、如何构建公平税收环境、税收如何助推企业新旧动能转换等方面，畅所欲言，表达诉求。 作为亚洲地区最大的解热镇痛药生产、出口基地，我们公司在环保税的改革历程中，一直紧随其后，这一征收机制，带来的是企业发展思路的转变。查真伪 。   买配件一口洁白的牙齿，对于外貌来说太重要啦但是对于老烟民们来说因为焦油和尼古丁不单会影响牙齿表面着色问题嘴里还会散发出一股难以忍受的恶臭同时，老烟民也更容易出现牙周炎，牙齿松动、脱落等牙齿问题还有爱喝茶和咖啡等饮品的朋友那些色素逐渐吸附在牙齿表层形成难以清洗的黄渍容易形成外源性黄牙，长期不清理也会对牙齿产生腐蚀作用所谓牙白三分俏一口整齐净白的牙齿才能让笑容更自信电视上很多明星的牙齿都白到发亮而现实中的自己一照镜子却发现满口小黄牙，怎么刷都没用每次开口笑都不自觉的要用手遮一说要去医院洗牙或者看牙大部分的人都是能拖则拖美白牙膏换了一个又一个老黄牙的尴尬难题依然没解决今天小编为大家推荐一款韩国拥有瞬间美白的韩国。 O-ZONE。 牙膏最大的感触就是使用感太好了。 内含小苏打颗粒快速溶解牙齿残留和污垢刷牙之后，牙缝中的老黄污都清理干净了而普通牙膏只能清洁牙齿表面牙缝中的黄污依然存在显而易见用。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。本期导读行业动态北京东方比特（健康网）自开展国内制药业绿色产业情况调查以来，大量收集了国家以及各省、市经信委针对绿色制造体系建设的政策文件，包括实施步骤要求、奖励政策。 然而医药企业在这方面预热较慢，积极性迫切性不强……原文《别人我不告诉：开展绿色制造体系建设给予企业的这些好处》行业动态会议内容：绿色制造体系专题1。 绿色工厂评价指标和绿色工厂建设内容；……原文《“绿色工厂”你应该知道这些——中国制药产业绿色制造体系建设高峰论坛》行情分析据健康网消息：2017年维生素产品的价格暴涨，引来众多企业及资本市场关注，部分企业下手早，筛选维生素产品后，利用化工车间改造等等上马产品；致使2018年有些新厂家投产，使得维生素市场开始震荡，部分产品竞争格局发生变化。 》本期目录企业动态宿州市经开区生物医药科技园规划建筑方案通过专家评审国家食药监总局：卓奥精细化工产品生产管理存多处缺陷被限期整改科伦药业2018年1季度预告：净利增长川宁生物产能逐步释放联邦制药2017年原料药及中间体销售收入增两成联邦制药2017年实现销售收入约68。 3%淄博市委书记到新华制药就新旧动能转换和VOCs治理进行考察指导共白首，看繁华落幕，伊人还在身旁，那便是最浪漫的事。 十三届全国人大一次会议新闻中心将于3月10日15时举行记者会，邀请国务院国资委主任肖亚庆，副秘书长、新闻发言人彭华岗就“国有企业改革发展”相关问题回答中外记者提问。 报告从三个层次提出与回答问题，即国资体制改革、国有经济结构改革与国企混改，而授权放权、优化重组、主业核心竞争力，这些基础性关键领域将可能取得突破。 今年将出台国资投资公司试点意见3月8日，国务院国资委主任肖亚庆列席全国政协十三届一次会议第二次全体会议。 全国政协委员、中国东方航空(600115)集团公司董事长刘绍勇表示，经集团党组研究，东方航空(600115)集团已向国资委提出，集团公司推进股权多元化或混合所有制改革。十三届全国人大一次会议新闻中心将于3月10日15时举行记者会，邀请国务院国资委主任肖亚庆，副秘书长、新闻发言人彭华岗就“国有企业改革发展”相关问题回答中外记者提问。 2018年是国资国企改革的深化之年从政府工作报告看，改革要有利于国企走在高质量发展的前列，这是明确的任务。 报告从三个层次提出与回答问题，即国资体制改革、国有经济结构改革与国企混改，而授权放权、优化重组、主业核心竞争力，这些基础性关键领域将可能取得突破。 今年将出台国资投资公司试点意见3月8日，国务院国资委主任肖亚庆列席全国政协十三届一次会议第二次全体会议。 全国政协委员、中国东方航空(600115)集团公司董事长刘绍勇表示，经集团党组研究，东方航空(600115)集团已向国资委提出，集团公司推进股权多元化或混合所有制改革。环保严监管之下，部分上游原料药企停产、限产或搬迁，供应端被压缩，维生素等原料药价格得到提升，相关公司业绩水涨船高。 不过，由于中西部建设项目增多，富余产能尚未真正消除。 ”某上市药企高管对中国证券报记者表示。 Wind数据统计，在35家原料药行业上市公司中，29家已发布2017年业绩快报或预告，有22家公司2017年净利润实现（或预计实现）增长。 叠加上游原材料涨价，部分原料药品种价格大幅上涨。好文推荐（点击标题阅读）：👉👉👉👉有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。7月17日，白云山医药集团股份有限公司(600332。 SH)发布公告称，其分公司广州白云山医药集团股份有限公司白云山制药总厂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过药品一致性评价。 公告显示，2018年6月25日，国家药监局药品审评中心对于白云山制药总厂申报药品一致性评价的制剂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊给予“不予通过质量和疗效一致性评价”的评审结果。 公司目前已安排相关研发工作，准备开展BE试验(人体生物等效性研究)，重新提交一致性评价申请。 蓝鲸产经记者通过Insight数据库一致性评价模块数据发现，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有5。上市公司年报披露结束，生物医药行业薪资水平也是市场关注的焦点。 同花顺数据显示，按照申银万国行业分类，在290家生物医药上市公司中，253家公司公布了去年的董事长薪酬。 其中73家企业的董事长薪酬超百万元。 此外，279家公司披露了2017年的总经理薪酬，94家公司总经理的薪酬超百万元，药明康德、安迪苏两家药企的总经理薪酬超千万元。 康美药业董事长及总经理的年薪均为70。7月17日，白云山医药集团股份有限公司(600332。 SH)发布公告称，其分公司广州白云山医药集团股份有限公司白云山制药总厂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过药品一致性评价。 公告显示，2018年6月25日，国家药监局药品审评中心对于白云山制药总厂申报药品一致性评价的制剂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊给予“不予通过质量和疗效一致性评价”的评审结果。 公司目前已安排相关研发工作，准备开展BE试验(人体生物等效性研究)，重新提交一致性评价申请。 蓝鲸产经记者通过Insight数据库一致性评价模块数据发现，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有5。7月17日，白云山医药集团股份有限公司(600332。 SH)发布公告称，其分公司广州白云山医药集团股份有限公司白云山制药总厂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过药品一致性评价。 公告显示，2018年6月25日，国家药监局药品审评中心对于白云山制药总厂申报药品一致性评价的制剂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊给予“不予通过质量和疗效一致性评价”的评审结果。 公司目前已安排相关研发工作，准备开展BE试验(人体生物等效性研究)，重新提交一致性评价申请。 蓝鲸产经记者通过Insight数据库一致性评价模块数据发现，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有5。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。原标题：豁免BE试验申请被拒，白云山两种药品未通过一致性评价。 7月17日，白云山医药集团股份有限公司(600332。 SH)发布公告称，其分公司广州白云山医药集团股份有限公司白云山制药总厂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过药品一致性评价。 公告显示，2018年6月25日，国家药监局药品审评中心对于白云山制药总厂申报药品一致性评价的制剂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊给予“不予通过质量和疗效一致性评价”的评审结果。 蓝鲸产经记者通过Insight数据库一致性评价模块数据发现，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有5。(。 )。 股东亚新科中国投并未减持公司股票国泰君安。 月末管理资产总值约。 亿美元【回购注销】汇丰控股。降低对抵押担保和外部评估依赖银保监会召开疏通货币政策传导机制、做好民营企业和小微企业融资服务座谈会。 2、16家公司公布分配预案。 现金分红成主流股份送转渐降温截至7月18日，16家A股公司发布了上半年利润分配及资本公积金转增股本预案，多数公司拟现金分红，且不少公司仅进行现金分红。 3、三交易所就同股不同权公司纳入港股通达成共识港交所已与沪深交易所协商并达成共识，将为不同投票权(WVR)上市公司纳入港股通标的设定一个“缓冲期”，以保护对“同股不同权”股权架构不太熟悉的内地投资者的权益。 4、阿里系116亿元战略入股分众传媒分众传媒（002027）18日晚公告，由于看好传媒行业及分众传媒未来的发展前景，阿里及其关联方战略入股分众传媒。7月17日，白云山医药集团股份有限公司(600332。 SH)发布公告称，其分公司广州白云山医药集团股份有限公司白云山制药总厂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊未通过药品一致性评价。 公告显示，2018年6月25日，国家药监局药品审评中心对于白云山制药总厂申报药品一致性评价的制剂产品头孢氨苄胶囊和头孢拉定胶囊给予“不予通过质量和疗效一致性评价”的评审结果。 公司目前已安排相关研发工作，准备开展BE试验(人体生物等效性研究)，重新提交一致性评价申请。 蓝鲸产经记者通过Insight数据库一致性评价模块数据发现，目前已经提交头孢氨苄胶囊补充申请的企业有5。原标题：智通港股52周新高、新低统计|7月19日。 智通财经APP数据显示，截止7月19日收盘，有22只股票创52周新高，其中荣丰集团亚洲(08526)、基地锦标集团(08460)、中国投资基金公司(00612)创高率位于前3位，分别为22。 另外有83只股票创52周新低，其中中昌国际控股(00859)、佰悦集团(08545)、智纺国际控股(08521)创低率位于前三位，分别为-78。 77%联合能源集团。 05%英恒科技。16日，山东省人社厅发布《关于公布2018年度国家级高技能人才培训基地等5个项目建设单位的通知》，认定淄博市技师学院等6所院校为国家级高技能人才培训基地项目建设单位；中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5个单位为国家级技能大师工作室项目建设单位；山东交通技师学院等8所院校为技工教育特色名校项目建设单位；山东劳动技师学院等25个单位为齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位；山东劳动技师学院等11所院校为山东省世界技能大赛集训基地项目建设单位，现予以公布。 在此基础上，各市、各主管部门（单位）要加强对所属项目建设单位资金使用的监督管理，防范控制各类资金安全风险。 对验收不合格的，将限期整改；整改后仍不合格的，将撤销建设项目，收回补助资金。 2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目单位名单1。 青岛港国际股份有限公司大港分公司3。王小涵）16日，省人社厅发布《关于公布2018年度国家级高技能人才培训基地等5个项目建设单位的通知》，认定淄博市技师学院等6所院校为国家级高技能人才培训基地项目建设单位；中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5个单位为国家级技能大师工作室项目建设单位；山东交通技师学院等8所院校为技工教育特色名校项目建设单位；山东劳动技师学院等25个单位为齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位；山东劳动技师学院等11所院校为山东省世界技能大赛集训基地项目建设单位，现予以公布。 在此基础上，各市、各主管部门（单位）要加强对所属项目建设单位资金使用的监督管理，防范控制各类资金安全风险。 对验收不合格的，将限期整改；整改后仍不合格的，将撤销建设项目，收回补助资金。 2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目单位名单1。 青岛港国际股份有限公司大港分公司3。北京晓清环保集团创建于1989年，是集科研、设计、生产制造、安装调试、售后服务、投资建设六位一体的环保高科技企业，是我国较早从事环境治理工程的集团公司。 集团围绕水、固废和新能源三大主业方向，重点强化工程服务、运营管理服务、装备制造和技术产业化四大支柱领域，各主业板块已形成较强的核心竞争力和较大的产业规模。 20多年来，集团业务网络遍及北京、河北、吉林、黑龙江、山东、山西、四川、福建、广东、新疆等14个省份。 集团通过投资建设、并购、承建和委托运营等方式参与市政水处理和工业废水污水处理项目、垃圾转运及资源化项目、污泥处理处置工程及农村沼气工程数千项，业务领域涉及环境工程、给排水工程、建筑水处理、垃圾转运、垃圾资源化、新能源开发等众多环保领域，可承接污水处理、中水回用、给水处理、固体废弃物收集与资源化利用、雨洪回收、生物质能源、环境影响评价、生态修复等各类环保工程及科研设计。 晓清环保在工业废水处理领域获得了骄人的业绩，在制药行业、化工行业、啤酒行业、乳制品行业、涂装废水行业、涂料生产行业、食品行业、电子行业等均树立了样板工程，完成了燕京啤酒、伊利奶业、百事可乐、富士康电子、昌河汽车、哈6月以来A股市场表现低迷，中国上市公司研究院编制的漂亮100指数尽管有一定幅度的回调，但与大盘相比，综合表现经受住了市场的考验，且成份股中52股获外资增持，占比超50%。 65%，漂亮100指数6月份尽管下跌7。 从榜单6月份行业表现来看，仅钢铁和与其关联度较高的采掘行业平均上涨2。 资金偏爱防御及消费板块。 同时，受季节性影响，家用电器板块也备受追捧。6月以来A股市场表现低迷，中国上市公司研究院编制的漂亮100指数尽管有一定幅度的回调，但与大盘相比，综合表现经受住了市场的考验，且成份股中52股获外资增持，占比超50%。 65%，漂亮100指数6月份尽管下跌7。 从榜单6月份行业表现来看，仅钢铁和与其关联度较高的采掘行业平均上涨2。 资金偏爱防御及消费板块从6月份主力资金流向来看，资金流出量大，榜单仍有7个行业的主力资金呈净流入状态。 同时，受季节性影响，家用电器板块也备受追捧。【重大事项】亿胜生物科技(01061)拟2000万注资医疗数据分析公司成都上工创信国际(00676)贡献收益逾80%的大客户将停止与公司的业务关系宝威控股(00024)：巴尔德山锂矿锂精粉进入常态装运阶段胜捷企业(06090)荣获2018新加坡年度企业两项荣誉金奖郑煤机(00564)股东亚新科中国投并未减持公司股票国泰君安(02611)非执行董事王勇健未因国信证券违规遭处分【复牌停牌】瑞风新能源(00527)待发布与一名潜在认购人订立谅解备忘录事项。 08亿元新华保险(01336)预期中期归属股东净利润同比增长80%六福集团(00590)2019财年第一季度同店销售增长22%兖州煤业(01171)：兖矿财务上半年净利增长14%至8517。 7万元昂纳科技集团(00877)预计上半年净利同比升幅超50%三一国际(00631)预期上半年净利润同比大幅增长白花油(00239)预计和兴产品中期销售收入减少逾40%惠理集团(00806)截至6月末管理资产总值约172亿美元【回购注销】汇丰控股(00005)7月17日耗资2。 06亿港元回购500万股新世界发展(00017)7月18日斥2149。 16日，山东省人社厅发布《关于公布2018年度国家级高技能人才培训基地等5个项目建设单位的通知》，认定淄博市技师学院等6所院校为国家级高技能人才培训基地项目建设单位;中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5个单位为国家级技能大师工作室项目建设单位;山东交通技师学院等8所院校为技工教育特色名校项目建设单位;山东劳动技师学院等25个单位为齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位;山东劳动技师学院等11所院校为山东省世界技能大赛集训基地项目建设单位，现予以公布。 在此基础上，各市、各主管部门(单位)要加强对所属项目建设单位资金使用的监督管理，防范控制各类资金安全风险。 对验收不合格的，将限期整改;整改后仍不合格的，将撤销建设项目，收回补助资金。 王小涵)2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目单位名单1。 青岛港国际股份有限公司大港分公司3。原标题：山东六家院校获评国家级高技能人才培训基地。 16日，山东省人社厅发布《关于公布2018年度国家级高技能人才培训基地等5个项目建设单位的通知》，认定淄博市技师学院等6所院校为国家级高技能人才培训基地项目建设单位；中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5个单位为国家级技能大师工作室项目建设单位；山东交通技师学院等8所院校为技工教育特色名校项目建设单位；山东劳动技师学院等25个单位为齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位；山东劳动技师学院等11所院校为山东省世界技能大赛集训基地项目建设单位，现予以公布。 在此基础上，各市、各主管部门（单位）要加强对所属项目建设单位资金使用的监督管理，防范控制各类资金安全风险。 对验收不合格的，将限期整改；整改后仍不合格的，将撤销建设项目，收回补助资金。 2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目单位名单。近日，山东省人社厅官网公布2018年度国家级高技能人才培训基地等5个项目建设单位名单，认定淄博市技师学院等6所院校为国家级高技能人才培训基地项目建设单位；中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5个单位为国家级技能大师工作室项目建设单位；山东交通技师学院等8所院校为技工教育特色名校项目建设单位；山东劳动技师学院等25个单位为齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位；山东劳动技师学院等11所院校为山东省世界技能大赛集训基地项目建设单位。 据悉，中央财政和省级财政不断加大对高技能人才培养载体的资金扶持力度，中央财政对每年评选确定建设的国家级高技能人才培训基地项目给予每个一次性500万元的建设补助，对每年评选确定的国家级技能大师工作室给予每个一次性10万元的建设补助；省级财政对山东省技工教育特色名校给予800万元补助，对齐鲁技能大师特色工作站建设项目给予20万元补助资金。 山东医药技师学院。 青岛港国际股份有限公司大港分公司。 菏泽高级技工学校。16日，山东省人社厅发布《关于公布2018年度国家级高技能人才培训基地等5个项目建设单位的通知》，认定淄博市技师学院等6所院校为国家级高技能人才培训基地项目建设单位；中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5个单位为国家级技能大师工作室项目建设单位；山东交通技师学院等8所院校为技工教育特色名校项目建设单位；山东劳动技师学院等25个单位为齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位；山东劳动技师学院等11所院校为山东省世界技能大赛集训基地项目建设单位，现予以公布。 在此基础上，各市、各主管部门（单位）要加强对所属项目建设单位资金使用的监督管理，防范控制各类资金安全风险。 同时，山东省人社厅联合有关部门将按照国家和省有关规定，依照项目建设单位制定的实施方案，对项目建设情况和资金使用情况进行监督管理，并于项目建设完成后，委托第三方对项目建设情况进行评估验收。 山东医药技师学院6。 青岛港国际股份有限公司大港分公司3。近日，山东省人社厅官网公布2018年度国家级高技能人才培训基地等5个项目建设单位名单，认定淄博市技师学院等6所院校为国家级高技能人才培训基地项目建设单位；中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5个单位为国家级技能大师工作室项目建设单位；山东交通技师学院等8所院校为技工教育特色名校项目建设单位；山东劳动技师学院等25个单位为齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位；山东劳动技师学院等11所院校为山东省世界技能大赛集训基地项目建设单位。 据悉，中央财政和省级财政不断加大对高技能人才培养载体的资金扶持力度，中央财政对每年评选确定建设的国家级高技能人才培训基地项目给予每个一次性500万元的建设补助，对每年评选确定的国家级技能大师工作室给予每个一次性10万元的建设补助；省级财政对山东省技工教育特色名校给予800万元补助，对齐鲁技能大师特色工作站建设项目给予20万元补助资金。 山东医药技师学院6。 青岛港国际股份有限公司大港分公司3。 菏泽高级技工学校3。16日，山东省人社厅发布《关于公布2018年度国家级高技能人才培训基地等5个项目建设单位的通知》，认定淄博市技师学院等6所院校为国家级高技能人才培训基地项目建设单位;中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5个单位为国家级技能大师工作室项目建设单位;山东交通技师学院等8所院校为技工教育特色名校项目建设单位;山东劳动技师学院等25个单位为齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位;山东劳动技师学院等11所院校为山东省世界技能大赛集训基地项目建设单位，现予以公布。 在此基础上，各市、各主管部门(单位)要加强对所属项目建设单位资金使用的监督管理，防范控制各类资金安全风险。 对验收不合格的，将限期整改;整改后仍不合格的，将撤销建设项目，收回补助资金。 2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目单位名单。 青岛港国际股份有限公司大港分公司。16日，山东省人社厅发布《关于公布2018年度国家级高技能人才培训基地等5个项目建设单位的通知》，认定淄博市技师学院等6所院校为国家级高技能人才培训基地项目建设单位；中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5个单位为国家级技能大师工作室项目建设单位；山东交通技师学院等8所院校为技工教育特色名校项目建设单位；山东劳动技师学院等25个单位为齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位；山东劳动技师学院等11所院校为山东省世界技能大赛集训基地项目建设单位，现予以公布。 在此基础上，各市、各主管部门（单位）要加强对所属项目建设单位资金使用的监督管理，防范控制各类资金安全风险。 对验收不合格的，将限期整改；整改后仍不合格的，将撤销建设项目，收回补助资金。 王小涵）2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目单位名单1。 青岛港国际股份有限公司大港分公司3。16日，山东省人社厅发布《关于公布2018年度国家级高技能人才培训基地等5个项目建设单位的通知》，认定淄博市技师学院等6所院校为国家级高技能人才培训基地项目建设单位;中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5个单位为国家级技能大师工作室项目建设单位;山东交通技师学院等8所院校为技工教育特色名校项目建设单位;山东劳动技师学院等25个单位为齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位;山东劳动技师学院等11所院校为山东省世界技能大赛集训基地项目建设单位，现予以公布。 在此基础上，各市、各主管部门(单位)要加强对所属项目建设单位资金使用的监督管理，防范控制各类资金安全风险。 对验收不合格的，将限期整改;整改后仍不合格的，将撤销建设项目，收回补助资金。 2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目单位名单。 青岛港国际股份有限公司大港分公司。每天涨一点。 ◆谷歌因安卓系统问题被欧盟罚款43。 ◆读者传媒：拟收购控股股东旗下甘肃文化出版社。 周三大盘继续下跌，个股涨少跌多，早盘上证50指数走强带动股指冲高，但是上涨量能不足，热点散乱，新新股、游资题材股也逐步哑火导致午后盘面下跌，上证失守2800点，中小创开始回落，创业板终结8连阳，两市最终小阴线收盘。 22%，报2815。东华软件称，公司全资子公司东华医为本次与腾讯云计算、九州通签订战略框架合作协议，将依托各自在相关领域的独特优势以及业务能力，利用云计算、大数据、人工智能、互联网以及区块链技术，结合医疗机构信息化需求，构建“互联网+医药”生态链，开展“医院处方外流信息共享平台及药品配送解决方案”的系统研究、设计、建设、推广和运营。 1、开发与医院HIS系统与处方外流系统对接的信息平台，提供医院内部与医院外部承接处方的药房的信息平台对接方案；。 3、提供药品安全、快捷、准确地送达患者的信息平台解决方案；。 5月25日，东华软件与腾讯云计算签署协议，双方将在医疗云、医疗互联网、医疗人工智能及视频技术服务，智慧城市案例建设，能源物联网，金融大数据等四个专业方向开展深度合作。 具体应用场景包括“规范零售药店互联网零售服务，推广‘网订店取’、‘网订店送’等新型配送方式”；“鼓励有条件的地区依托现有信息系统，开展药师网上处方审核、合理用药指导等药事服务”；“试行零售药店分类分级管理，鼓励连锁药店发展，探索医疗机构处方信息、医保结算信息与药品零售消费信息互联互通、实时共享”。领取药品批件的通知(2018-30)。 请申报单位持委托书及个人证件到我局来领取下列品种的批件,并及时登录药品注册系统在档案管理中填报品种基本信息。 地址：山东省济南市科院路2号。 低钙腹膜透析液（乳酸盐-G4。 威高泰尔茂（威海）医疗制品有限公司。原标题：智通港股52周新高、新低统计|7月31日。 智通财经APP数据显示，截止7月31日收盘，有21只股票创52周新高，其中中国金融租赁(02312)、自然美(00157)、中国互联网投资(00810)创高率位于前3位，分别为37。 另外有84只股票创52周新低，其中朝威控股(08059)、森浩集团(08285)、神通机器人教育(08206)创低率位于前三位，分别为-27。 67%旅业国际。 66%冠捷科技。第一拖拉机股(00038╱沪601038)。 -3。 青岛啤酒股份(00168╱沪600600)。 中国石油化工(00386╱沪600028)。 中州证券。上市公司年报披露结束，生物医药行业薪资水平也是市场关注的焦点。 同花顺数据显示，按照申银万国行业分类，在290家生物医药上市公司中，253家公司公布了去年的董事长薪酬。 其中73家企业的董事长薪酬超百万元。 此外，279家公司披露了2017年的总经理薪酬，94家公司总经理的薪酬超百万元，药明康德、安迪苏两家药企的总经理薪酬超千万元。 康美药业董事长及总经理的年薪均为70。黑贴膏在我国的发展历史比较悠久，黑贴膏的治疗原理一般就是通过贴膏刺激神经末梢，通过反射，扩张血管，促进局部血液循环，改善周围组织营养，达到消肿，消炎的作用。 山东朱氏药业集团有限公司是一家按现代制度建立起来的高起点、高标准，集科、工、贸为一体的现代化企业。 朱氏药业生产基地座落在素有“天下泉城”美称的——山东济南。 公司主营产品有远红外理疗贴系列、远红外磁疗贴系列、灸热治疗贴、磁疗贴系列、退热贴、暖宫贴、水凝胶冷敷贴、小儿贴、黑贴膏、臭氧油、足贴、蒸汽眼罩等。 朱氏药业以“专业、专注、专心”为企业理念，以“健康百姓，立业为民”为企业使命，以“做中国一流贴膏生产企业”为目标，努力打造中国最大、最专业的贴膏生产基地。NoneNone阿斯达克网络信息有限公司(aastocks。 comltd、香港交易所资讯服务有限公司、中国投资信息有限公司、深圳证券信息有限公司、interactivedatacorporation、其联属公司及/或其资讯来源及第三方数据供应商均竭力确保所提供资讯的准确和可靠度，但不能保证其绝对准确和可靠，且亦不会承担因任何不准确或遗漏而引起的任何损失或损害的责任（不管是否侵权法下的责任或合约责任又或其他责任）aastocks。 本应用/網站包含的内容和信息乃根据公开资料分析和演释，该公开资料，乃从相信属可靠之来源搜集，这些分析和信息并未经独立核实和aastocks。 在本应用/網站的行情价格、图、评论和购买或者出售评分应该谨慎作为仅参考使用，在根据资讯执行证券交易前，应咨询阁下之经纪或其他财务代表，以核实定价资料。 用户在没有aastocks。由于美国总统特朗普仍未就取消进口关税问题上作出表态，市场续忧虑贸易战会蔓延至全球其他国家，加上市场观望本周五（9日）美国公布的就业数据，美股昨日（6日）陷窄幅上落格局，道指仅涨9点，报24884；标指及纳指则分别升7点及41点，报2728及7372．美国白宫国家经济委员会主任科恩宣布辞职，因不满总统特朗普对进口钢铝征收高额关税的计划，美国股指期货之后大幅回吐。 港股今早低开186点，报30323，但同时为半日最低位，中银监此前下发通知，下调商业银行贷款损失准备监管要求，以提高贷款积极性，刺激内银股获资金追捧，港股早段持续反弹，一度最多升162点，高见30673．不过，其后内银股升幅收窄，加上重磅股未见有追捧，港股最终半日倒跌107点，报30403．主板成交609。 中银监下发通知，拨备覆盖率监管要求由150%调整为120%至150%，贷款拨备率监管要求由2。 4元．国寿（02628）走低1。 港股今早在昨日（6日）收市位30510点反覆上落，财经评论员黄志阳对《经济通通讯社》表示，现阶段仍是整固，投资者仍在观望美国总统特朗普掀起的贸易战发展，加上白宫经济顾问科恩辞职的消息，令外界难以估由于美国总统特朗普仍未就取消进口关税问题上作出表态，市场续忧虑贸易战会蔓延至全球其他国家，加上市场观望本周五(9日)美国公布的就业数据，美股昨日(6日)陷窄幅上落格局，道指仅涨9点，报24884；标指及纳指则分别升7点及41点，报2728及7372．美国白宫国家经济委员会主任科恩宣布辞职，因不满总统特朗普对进口钢铝征收高额关税的计划，美国股指期货之后大幅回吐。 港股今早低开186点，报30323，但同时为半日最低位，中银监此前下发通知，下调商业银行贷款损失准备监管要求，以提高贷款积极性，刺激内银股获资金追捧，港股早段持续反弹，一度最多升162点，高见30673．不过，其后内银股升幅收窄，加上重磅股未见有追捧，港股最终半日倒跌107点，报30403．主板成交609。 招行建行早段一度急涨，中保监放宽投资险企资金中银监下发通知，拨备覆盖率监管要求由150%调整为120%至150%，贷款拨备率监管要求由2。 4元．国寿(02628)走低1。 黄志阳：内银短线仍受捧，建行中长线料重上9元港股今早在昨日(6日)收市位30510点反覆上落，财经评论员黄志阳对《经济通通讯社》表示，现阶段仍是整固，投能当上一家上市企业董事长，估计薪酬也不会低到哪里去，或上百万上千万不等。 据最新消息称云南白药市值千亿元，该公司董事长被曝光年薪只有1。 云南白药市值超过千亿元。 事实证明云南白药上市公司董事长确实仅有1。 此外，279家公司披露了2017年的总经理薪酬，94家公司总经理的薪酬超百万元，药明康德、安迪苏两家药企的总经理薪酬超千万元。“公司介绍山东天健兴业资产评估有限公司成立于2009年，是北京天健资产评估有限公司的控股子公司，注册资本205万元。 公司下设六个部门，分别为评估一部、评估二部、评估三部、评估四部、质控部、综合部，现有从业人员30余人，包括财务审计、建筑工程、设备、土地估价、税务等专业人员，涵盖了资产评估的全部领域，人员配备合理、专业齐全充分；具体包括：博士1人，硕士3人，专业人员均为本科以上学历，其中山东财经大学会计学院的毕业生近40%；注册资产评估师21人,注册造价工程师3人,土地估价师4人,注册会计师3人,注册税务师2人,。 房地产估价师1人，高级工程师4人；山东省国资委资产评估评审专家4人。 山东公司自成立以来，主导了山东黄金重大资产重组上市、光力科技发行股份购买资产等一批具有重大影响的资产评估工作，目前山东黄金集团、山东高速集团、中国重汽集团、山东能源集团、山东钢铁集团、山东华鲁控股、兖矿集团、重工集团等均是我们长期的稳定客户；山东公司长期参与省国资委、各地市国资委及山东黄金、重工集团、山东高速、能源集团、兖矿集团、华鲁控股等国有企业的资产评估报告审核工作，公司负责人为中国资产评估协会理事、有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。上市公司年报披露结束，生物医药行业薪资水平也是市场关注的焦点。 同花顺(300033,诊股)数据显示，按照申银万国行业分类，在290家生物医药上市公司中，253家公司公布了去年的董事长薪酬。 其中73家企业的董事长薪酬超百万元。 此外，279家公司披露了2017年的总经理薪酬，94家公司总经理的薪酬超百万元，药明康德、安迪苏(600299,诊股)两家药企的总经理薪酬超千万元。 康美药业(600518,诊股)董事长及总经理的年薪均为70。都说爱笑的女生运气总不会太差但是，如果笑出来是一口黄牙运气应该也不会好到哪里去…再美的人也抵不过一口黄牙说起大白牙的时候怎么能忘了肖奈大神呢。 肖奈大神抿嘴一笑就迷倒万千少女肖奈大神在花絮里突然high了,除了露胸福利面团还看到了杨洋的大白牙，简直比白衬衫还白杨洋的一口大白牙笑起来显得纯真无邪，大男孩儿气息扑面而来笑起来美不美，跟你的牙齿状况密切相关哟有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。73家药企董事长薪酬超百万元。 药明康德董事长、总经理年薪均超千万元■本报记者。 敏上市公司年报披露结束，生物医药行业薪资水平也是市场关注的焦点。 云南白药市值千亿元董事长薪酬仅1。 康美药业董事长及总经理的年薪均为70。上市公司年报披露结束，生物医药行业薪资水平也是市场关注的焦点。 同花顺数据显示，按照申银万国行业分类，在290家生物医药上市公司中，253家公司公布了去年的董事长薪酬。 其中73家企业的董事长薪酬超百万元。 此外，279家公司披露了2017年的总经理薪酬，94家公司总经理的薪酬超百万元，药明康德、安迪苏(14。 康美药业(24。上市公司年报披露结束，生物医药行业薪资水平也是市场关注的焦点。 同花顺数据显示，按照申银万国行业分类，在290家生物医药上市公司中，253家公司公布了去年的董事长薪酬。 其中73家企业的董事长薪酬超百万元。 此外，279家公司披露了2017年的总经理薪酬，94家公司总经理的薪酬超百万元，药明康德、安迪苏(14。 康美药业(24。上市公司年报披露结束，生物医药行业薪资水平也是市场关注的焦点。 同花顺数据显示，按照申银万国行业分类，在290家生物医药上市公司中，253家公司公布了去年的董事长薪酬。 其中73家企业的董事长薪酬超百万元。 此外，279家公司披露了2017年的总经理薪酬，94家公司总经理的薪酬超百万元，药明康德、安迪苏两家药企的总经理薪酬超千万元。 康美药业董事长及总经理的年薪均为70。上市公司年报披露结束，生物医药行业薪资水平也是市场关注的焦点。 数据显示，按照申银万国行业分类，在290家生物医药上市公司中，253家公司公布了去年的董事长薪酬。 其中73家企业的董事长薪酬超百万元。 此外，279家公司披露了2017年的总经理薪酬，94家公司总经理的薪酬超百万元，药明康德、安迪苏两家药企的总经理薪酬超千万元。 康美药业董事长及总经理的年薪均为70。上市公司年报披露结束，生物医药行业薪资水平也是市场关注的焦点。 数据显示，按照申银万国行业分类，在290家生物医药上市公司中，253家公司公布了去年的董事长薪酬。 其中73家企业的董事长薪酬超百万元。 此外，279家公司披露了2017年的总经理薪酬，94家公司总经理的薪酬超百万元，药明康德、安迪苏两家药企的总经理薪酬超千万元。 康美药业董事长及总经理的年薪均为70。上市公司年报披露结束，生物医药行业薪资水平也是市场关注的焦点。 同花顺数据显示，按照申银万国行业分类，在290家生物医药上市公司中，253家公司公布了去年的董事长薪酬。 其中73家企业的董事长薪酬超百万元。 此外，279家公司披露了2017年的总经理薪酬，94家公司总经理的薪酬超百万元，药明康德、安迪苏两家药企的总经理薪酬超千万元。 康美药业董事长及总经理的年薪均为70。一拖股份(601038,诊股)。 *ST东电(000585,诊股)。 中国石化(600028,诊股)。 中远海能(600026,诊股)。 中原证券(601375,诊股)。当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。新华制药3月2日盘中涨幅达5%有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用……老黄牙的形象，难道要跟着我们一辈子吗。 韩国的俊男美女，都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有常去牙科诊所洗牙，而是在用：韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。尖叫黑科技点击关注，带你认识最疯狂的黑科技有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。尖叫黑科技点击关注，带你认识最疯狂的黑科技有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。香港交易及結算所有限公司及香港聯合交易所有限公司對本公告之內容概不負責，對其準確性或完整。 建議委任獨立非執行董事。 司獨立非執行董事（「獨立非執行董事」）陳仲戟先生（「陳先生」）提請辭任的公告（「該。 本公司董事（「董事」）會（「董事會」）欣然宣佈，其於本公告日期，決議提名香港會計。 師公會執業會員及美國執業會計師公會會員盧華威（「盧先生」）為獨立非執行董事候選人，。摘要:■本报记者张敏上市公司年报披露结束，生物医药行业薪资水平也是市场关注的焦点。 同花顺数据显示，按照申银万国行业分类，在290家生物医药上市公司中，253家公司公布了去年的董事长薪酬。 其中73家企业的。 其中73家企业的董事长薪酬超百万元。 此外，279家公司披露了2017年的总经理薪酬，94家公司总经理的薪酬超百万元，药明康德、安迪苏两家药企的总经理薪酬超千万元。当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。上市公司年报披露结束，生物医药行业薪资水平也是市场关注的焦点。 数据显示，按照申银万国行业分类，在290家生物医药上市公司中，253家公司公布了去年的董事长薪酬。 其中73家企业的董事长薪酬超百万元。 此外，279家公司披露了2017年的总经理薪酬，94家公司总经理的薪酬超百万元，药明康德、安迪苏两家药企的总经理薪酬超千万元。 康美药业董事长及总经理的年薪均为70。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的两只眼睛也忽闪忽闪的很动人跟他们说起话来死活就是不愿意张嘴到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大100%都有一口老黄牙焦油和尼古丁吸附在牙齿上形成黄褐色的烟斑嘴里还不断散发出一股难以忍受的恶臭老烟民也容易出现牙周炎牙齿松动、脱落是常有的事。 为了让牙齿变白我们用了各种神奇的牙膏每天坚持刷两次牙每次都刷满两分钟还是毫无作用老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题他们并不是经常去牙科诊所洗牙而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。香港交易及結算所有限公司及香港聯合交易所有限公司對本公告之內容概不負責，對其準確性或完整。 建議委任獨立非執行董事。 司獨立非執行董事（「獨立非執行董事」）陳仲戟先生（「陳先生」）提請辭任的公告（「該。 本公司董事（「董事」）會（「董事會」）欣然宣佈，其於本公告日期，決議提名香港會計。 師公會執業會員及美國執業會計師公會會員盧華威（「盧先生」）為獨立非執行董事候選人，。有很多妹子和小伙看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用……老黄牙的形象，难道要跟着我们一辈子吗。 韩国的俊男美女，都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有常去牙科诊所洗牙，而是在用：韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的两只眼睛也忽闪忽闪的很动人跟他们说起话来死活就是不愿意张嘴到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大100%都有一口老黄牙焦油和尼古丁吸附在牙齿上形成黄褐色的烟斑嘴里还不断散发出一股难以忍受的恶臭老烟民也容易出现牙周炎牙齿松动、脱落是常有的事。 为了让牙齿变白我们用了各种神奇的牙膏每天坚持刷两次牙每次都刷满两分钟还是毫无作用老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题他们并不是经常去牙科诊所洗牙而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的两只眼睛也忽闪忽闪的很动人但是跟他们说起话来死活就是不愿意张嘴到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 随着化妆品科技水平的提高脸部美白、祛痘和抗皱的瓶瓶罐罐越来越多了我们有本事弄得脸白嫩水灵却对多年的老黄牙束手无策多好看的脸，配上一口老黄牙也是大煞风景好端端的形象崩塌了。 比如老烟民们无论烟瘾多大100%都有一口老黄牙焦油和尼古丁吸附在牙齿上形成黄褐色的烟斑嘴里还不断散发出一股难以忍受的恶臭老烟民也容易出现牙周炎牙齿松动、脱落是常有的事茶和咖啡等饮品都是黄色色素喜欢喝的朋友，色素逐渐吸附在牙齿表层形成难以清洗的黄渍这是外源性黄牙，长期不清理也会对牙齿产生腐蚀作用为了让牙齿变白我们用了各种神奇的牙膏每天坚持刷两次牙每次都刷满两分钟还是毫无作用老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，人们从来都不担心老黄牙的尴尬难题因为韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE珍珠瓷白牙膏它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的韩国国民品牌O-ZONE1947年，O-ZONE在韩国成立已经有70多年的历史跟韩国新华制药结成战略联盟通有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。5G中石科技，芯片（硅）广东骏亚、润禾材料，海南大东海，独角兽盘龙药业、雪莱特，页岩气/天然气贵州燃气，无人驾驶路畅科技，锂系蓝晓科技，物联网瑞斯康达。 ————【财经消息精细汇总——只选最有价值财经，珍惜生命】**【全球半导体硅片缺货状况加剧】4月3日讯，据台湾媒体报道，近期，全球半导体硅片缺货状况加剧。 （证券时报）点评：芯片高景气大周期，而且中国还有国产化在驱动，相信中国芯依然值得长期跟踪。 美国猪农：我以为特朗普和中国只是吵吵架。 明起停牌核查】连续四个交易日涨停的瑞斯康达4月3日晚间公告，公司股票交易价格自3月29日起发生异常波动，经公司申请，公司股票自4月4日起停牌。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。上市公司年报披露结束，生物医药行业薪资水平也是市场关注的焦点。 同花顺数据显示，按照申银万国行业分类，在290家生物医药上市公司中，253家公司公布了去年的董事长薪酬。 其中73家企业的董事长薪酬超百万元。 此外，279家公司披露了2017年的总经理薪酬，94家公司总经理的薪酬超百万元，药明康德、安迪苏两家药企的总经理薪酬超千万元。 康美药业董事长及总经理的年薪均为70。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。【编者按】要说2017年资本市场热议的关键词，“港股”一定是不可或缺的一角——恒生指数全年上涨35。 那么，在沪港通、深港通等互联互通机制开通后，持续流入港股市场的内地资金，在2017年港股牛市大量入手了哪些个股。 此外，面对2018年以来港股新的格局，内地机构投资者又作出了怎样的研判。 2014年沪港通开通至2017年底，三年的时间里，内地有7260亿港元的资金流入港股市场。 此外，公募基金作为重要的机构投资者，同样把触角伸到了港股市场——伴随市场行情攀升，越来越多的基金也对港股表现出了浓厚的兴趣。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。 。 2、多地正研究制定智能驾驶政策。 206公司仅1家亏损（上海证券报）。 5、音乐版权市场商业模式调整。 1、中国石化(600028)：2017年净利511亿元增长10%。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。云南白药市值千亿元，近六成药企董事长薪酬上涨百战网2018-05-1115:50:45评论分享北京时间五月十一日消息报道。 其中73家企业的董事长薪酬超百万元。 药明康德、复星医药(41。 800,-1。 58%)董事长薪酬超千万元。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。•中国原油期货今日上线。 财经频道《交易时间》节目将为您现场直播上市仪式。 保障原油期货平稳运行•商务部部长钟山：中国不会在别国挥舞“大棒”压力下被动开放•易纲：建立健全宏观审慎的政策框架金融业的开放要与防范风险并重•贸易政策引发A股大幅下挫。 多家机构发表观点广发策略：中美贸易争端的影响无需过度悲观天风证券：短期市场反应过度应转向逆周期资产国金策略：贸易摩擦无赢家A股短期承压中长期依旧向好•李超：鼓励养老金以公募基金为主体配置资产•4月份百家公司解禁2318亿元环比减少逾两成•非货基今年已分红23亿元主动型基金贡献过半•两融余额四连升融资客大手笔加仓五行业3月13日以来，各行业融资净买入额前五位分别是非银金融、医药生物、家用电器、计算机、通信等行业。 将收购雷士照明境内照明制造资产公司业绩中国石化：2017年净利511亿元增长10%。【编者按】要说2017年资本市场热议的关键词，“港股”一定是不可或缺的一角——恒生指数全年上涨35。 那么，在沪港通、深港通等互联互通机制开通后，持续流入港股市场的内地资金，在2017年港股牛市大量入手了哪些个股。 此外，面对2018年以来港股新的格局，内地机构投资者又作出了怎样的研判。 2014年沪港通开通至2017年底，三年的时间里，内地有7260亿港元的资金流入港股市场。 此外，公募基金作为重要的机构投资者，同样把触角伸到了港股市场——伴随市场行情攀升，越来越多的基金也对港股表现出了浓厚的兴趣。大盘早评周末(3月24日-3月25日)影响市场的重要资讯包括：易纲称货币政策继续保持稳健中性，推动金融业改革和开放；证监会核发3份IPO批文，筹资总额26亿元；证监会称时机成熟会积极推动独角兽回A；中国原油期货3月26日上线等。 个股热点源：东方财富网停牌(300423)。 鲁亿通：重要事项未公告，自2018年3月26日开市起停牌(002775)。 皖通高速：第八届董事会第六次会议决议公告(600192)。 华新B股：第八届董事会第二十九次会议决议公告拟披露年报(600028)。要说2017年资本市场热议的关键词，“港股”一定是不可或缺的一角——恒生指数全年上涨35。 那么，在沪港通、深港通等互联互通机制开通后，持续流入港股市场的内地资金，在2017年港股牛市大量入手了哪些个股。 此外，面对2018年以来港股新的格局，内地机构投资者又作出了怎样的研判。 此外，公募基金作为重要的机构投资者，同样把触角伸到了港股市场——伴随市场行情攀升，越来越多的基金也对港股表现出了浓厚的兴趣。 2014年沪港通开通以来(截至3月13日，下同)，461只港股进入了港股通标的，当中一些个股被内地资金“相中”，甚至重仓持有。【编者按】要说2017年资本市场热议的关键词，“港股”一定是不可或缺的一角——恒生指数全年上涨35。 那么，在沪港通、深港通等互联互通机制开通后，持续流入港股市场的内地资金，在2017年港股牛市大量入手了哪些个股。 此外，面对2018年以来港股新的格局，内地机构投资者又作出了怎样的研判。 2014年沪港通开通至2017年底，三年的时间里，内地有7260亿港元的资金流入港股市场。 此外，公募基金作为重要的机构投资者，同样把触角伸到了港股市场——伴随市场行情攀升，越来越多的基金也对港股表现出了浓厚的兴趣。(300584)。 海辰药业：2017年年度转增，10转增5转增上市日。 13元，权益登记日：2018-04-18，除息交易日：2018-04-18，收益分配款发放日：2018-04-20。 拟披露年报。 拟披露季报。要说2017年资本市场热议的关键词，“港股”一定是不可或缺的一角——恒生指数全年上涨35。 那么，在沪港通、深港通等互联互通机制开通后，持续流入港股市场的内地资金，在2017年港股牛市大量入手了哪些个股。 此外，面对2018年以来港股新的格局，内地机构投资者又作出了怎样的研判。 此外，公募基金作为重要的机构投资者，同样把触角伸到了港股市场——伴随市场行情攀升，越来越多的基金也对港股表现出了浓厚的兴趣。 7只港股内资持股超三成2014年沪港通开通以来(截至3月13日，下同)，461只港股进入了港股通标的，当中一些个股被内地资金“相中”，甚至重仓持有。本周将迎来2017年上市公司年报披露的高峰期，将有近700家公司披露年报，当中不乏工商银行(601398)、贵州茅台(600519)等大市值公司。 本周近700家公司披露年报3月份的最后一周（3月26日-3月31日）年报开始密集公布，将有近700家公司披露年报，相对此前各周公布进度，即使是披露家数最多的一周，也只有两百多家公司公布年报。 687家公司中，456家已经进行了业绩预披露，其中预增156家，略增100家，续盈40家，扭亏42家，预减41家，略减46家，首亏26家，2家续亏，3家不确定。 从这些公司的业绩预告（预告净利润根据公布的净利润区间折中计算）或业绩快报数据看，共有5家公司年报业绩同比翻倍增长。 增幅翻倍且小于10倍的公司有华新水泥(600801)增长359。↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑扫描关注↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑快速阅读2分钟，箴言、大势、个股、消息面。 趋势箴言——如何确定行情运行的方向。 趋势大投机——本号的开篇第一金·股：金牌橱柜，继续完美趋势傻瓜操作高抛低吸，大盘暴跌金牌只是小幅调整，163以下可以考虑分布接回，兄弟股志邦股份同样。 3万亿美元的5G法案4、孙宏斌称解决乐视问题还剩下三条路：破产重整、卖资产还债、最后是退市【公告】美晨生态(300237)。 ：年报拟10转8派0。内地投资者已成港股重要参与者每经记者。 肖鴻月随着沪港通、深港通的先后开通，A股市场与港股市场的联系逐渐加深。 2014年沪港通开通至2017年底，三年的时间里，内地有7260亿港元的资金流入港股市场。 此外，公募基金作为重要的机构投资者，同样把触角伸到了港股市场——伴随市场行情攀升，越来越多的基金也对港股表现出了浓厚的兴趣。 7只港股内资持股超三成2014年沪港通开通以来（截至3月13日，下同），461只港股进入了港股通标的，当中一些个股被内地资金“相中”，甚至重仓持有。要说2017年资本市场热议的关键词，“港股”一定是不可或缺的一角——恒生指数全年上涨35。 那么，在沪港通、深港通等互联互通机制开通后，持续流入港股市场的内地资金，在2017年港股牛市大量入手了哪些个股。 此外，面对2018年以来港股新的格局，内地机构投资者又作出了怎样的研判。 此外，公募基金作为重要的机构投资者，同样把触角伸到了港股市场——伴随市场行情攀升，越来越多的基金也对港股表现出了浓厚的兴趣。 2014年沪港通开通以来(截至3月13日，下同)，461只港股进入了港股通标的，当中一些个股被内地资金“相中”，甚至重仓持有。要说2017年资本市场热议的关键词，“港股”一定是不可或缺的一角——恒生指数全年上涨35。 那么，在沪港通、深港通等互联互通机制开通后，持续流入港股市场的内地资金，在2017年港股牛市大量入手了哪些个股。 此外，面对2018年以来港股新的格局，内地机构投资者又作出了怎样的研判。 此外，公募基金作为重要的机构投资者，同样把触角伸到了港股市场——伴随市场行情攀升，越来越多的基金也对港股表现出了浓厚的兴趣。 2014年沪港通开通以来(截至3月13日，下同)，461只港股进入了港股通标的，当中一些个股被内地资金“相中”，甚至重仓持有。企业：淄博有齐鲁石化，新华制药，新华医疗，汇丰，齐商银行，齐鲁股权，汉能薄膜，太平洋保险电销北方总部，金城石化等等潍坊抱着一个潍柴yy不停【编者按】内地资金掘金港股大揭秘要说2017年资本市场热议的关键词，“港股”一定是不可或缺的一角——恒生指数全年上涨35。 那么，在沪港通、深港通等互联互通机制开通后，持续流入港股市场的内地资金，在2017年港股牛市大量入手了哪些个股。 此外，面对2018年以来港股新的格局，内地机构投资者又作出了怎样的研判。 2014年沪港通开通至2017年底，三年的时间里，内地有7260亿港元的资金流入港股市场。 此外，公募基金作为重要的机构投资者，同样把触角伸到了港股市场——伴随市场行情攀升，越来越多的基金也对港股表现出了浓厚的兴趣。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。要说2017年资本市场热议的关键词，“港股”一定是不可或缺的一角——恒生指数全年上涨35。 那么，在沪港通、深港通等互联互通机制开通后，持续流入港股市场的内地资金，在2017年港股牛市大量入手了哪些个股。 此外，面对2018年以来港股新的格局，内地机构投资者又作出了怎样的研判。 此外，公募基金作为重要的机构投资者，同样把触角伸到了港股市场——伴随市场行情攀升，越来越多的基金也对港股表现出了浓厚的兴趣。 2014年沪港通开通以来(截至3月13日，下同)，461只港股进入了港股通标的，当中一些个股被内地资金“相中”，甚至重仓持有。3月26日，我市举行2018年春季项目集中开工现场观摩会议。 杨建华等领导先后到豪迈科技E区1号车间、办公楼项目，山东星宇手套有限公司年产1200吨超高分子量聚乙烯纤维项目，豪迈第三产业园热工装备项目，第二人民医院，山东润扬环保设备有限公司智能化环保设备项目，新华制药有限公司医药产业基地二期工程建设项目，孚日集团股份有限公司高档巾被系列产品全自动智能化生产项目，菲达香港花园气象局二期项目等地进行查看，认真听取项目介绍，仔细询问项目规划、建设中的困难和问题，并就如何加快项目建设，争取早日投产达效提出希望和要求。 在随后召开的会议上，杨建华指出，今年我市春季集中开工项目有三个方面的特点：一是项目投资比较大。 杨建华要求，要结合深化“项目建设年”活动，围绕做好项目的储备、招引、攻坚和推进等工作，做到紧扣“五个一批”：一是有效对接省市新旧动能转换部署谋划一批。 围绕实现“五个一批”目标，杨建华强调，一要在思想境界上再提升。3月26日，我市举行2018年春季项目集中开工现场观摩会议。 杨建华等领导先后到豪迈科技E区1号车间、办公楼项目，山东星宇手套有限公司年产1200吨超高分子量聚乙烯纤维项目，豪迈第三产业园热工装备项目，第二人民医院，山东润扬环保设备有限公司智能化环保设备项目，新华制药有限公司医药产业基地二期工程建设项目，孚日集团股份有限公司高档巾被系列产品全自动智能化生产项目，菲达香港花园气象局二期项目等地进行查看，认真听取项目介绍，仔细询问项目规划、建设中的困难和问题，并就如何加快项目建设，争取早日投产达效提出希望和要求。 在随后召开的会议上，杨建华指出，今年我市春季集中开工项目有三个方面的特点：一是项目投资比较大。 杨建华要求，要结合深化“项目建设年”活动，围绕做好项目的储备、招引、攻坚和推进等工作，做到紧扣“五个一批”：一是有效对接省市新旧动能转换部署谋划一批。 围绕实现“五个一批”目标，杨建华强调，一要在思想境界上再提升。人类疾病研究史上有众多未被征服的领域,其中,阿尔茨海默病(Alzheimer’sDisease,下称“AD”,俗称“老年痴呆症”)可谓最难攻克。 2002年以来,制药企业先后投入2000多亿美元用于AD新药研发,然而,在200多项临床研究中,成功上市的AD药物仅有1个,药品研发失败率高达99。 “全球任何一家公司如果能够研发出延缓AD进展的药物,将是一个‘超级重磅炸弹’。 ”礼来神经科学治疗领域医学总监吴胜虎博士对第一财经记者表示。 ”礼来神经科学治疗领域医学副总监成燕博士告诉第一财经记者,“2002年至2012年期间,244个化合物进入临床研发阶段,共在413个临床试验中被评估,仅1个药品获批上市。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。要说2017年资本市场热议的关键词，“港股”一定是不可或缺的一角——恒生指数全年上涨35。 那么，在沪港通、深港通等互联互通机制开通后，持续流入港股市场的内地资金，在2017年港股牛市大量入手了哪些个股。 此外，面对2018年以来港股新的格局，内地机构投资者又作出了怎样的研判。 此外，公募基金作为重要的机构投资者，同样把触角伸到了港股市场——伴随市场行情攀升，越来越多的基金也对港股表现出了浓厚的兴趣。 2014年沪港通开通以来(截至3月13日，下同)，461只港股进入了港股通标的，当中一些个股被内地资金“相中”，甚至重仓持有。周末(3月24日-3月25日)影响市场的重要资讯包括：易纲称货币政策继续保持稳健中性，推动金融业改革和开放；证监会核发3份IPO批文，筹资总额26亿元；证监会称时机成熟会积极推动独角兽回A；中国原油期货3月26日上线等。 停牌/n(300423)。 鲁亿通：重要事项未公告，自2018年3月26日开市起停牌。 皖通高速：第八届董事会第六次会议决议公告。 拟披露年报。【盘前必读】人民日报：中国不怕贸易战，贸易战中国有不少好牌。 中国金融时报援引社科院金融研究所彭兴韵称，若要货币政策真正回归中性，就应当在控制中央银行贷款总量增长的同时，谨慎有序地降低中国的法定存款准备金比率，这是稳健中性货币政策的必然要求。 3、孙宏斌称乐视网还剩三条路：破产重整、卖资产还债、最后是退市。 6、贸易战担忧持续，上周五道指大跌超400点。 1、$天齐锂业(SZ002466)$：一季报预增50。3万亿美元预算案，避免联邦政府第三次停摆；彭博将中国债券纳入全球综合指数；美国科学家设计新型锂空气电池，充放电750次仍能用；苹果本周将发布廉价版iPad，主攻教育市场。 市场信息：中国原油期货今日正式上线交易；证监会核发3家IPO批文，总募资不超过26亿元；药明康德（涉信邦制药、昆药集团等）等6家公司27日首发上会；IPO申请排队企业回落至393家，较年初减少108家；私募资产配置基金管理人及相应基金拟推出；ETF两融余额连续增长；人民日报发文称要打贸易战，中国奉陪到底；国务院要求准确把握城市轨道交通发展规模和发展速度；国务院专门发文促进全域旅游；不动产登记标识确定，包含土地、房屋、林地、草原、海域要素；韩正强调搞贸易保护主义没有出路，最大限度减少政府对市场经济的直接干预；刘鹤应约与美国财政部长通话，称美方301调查报告，违背国际贸易规则；易纲强调稳住宏观杠杆，坚决取缔非法金融活动，如果有外部冲击，中国完全有能力化解；何立峰表示将有序放宽市场准入，推进金融、电信、教育等领域有序开放；刘昆称房地产税立法、个人所得税改革等正稳步推进；钟山称中国不愿意打贸易战，但也不怕贸易战；魏建国称中国赛中俊秀文采之斐然，情义之深笃，无不令人击节长叹，或三月春晖之温暖，或郑大清秀之绮丽，或平凡隽永之母爱，或眷恋神往之梓桑…楚辞商颂，极尽华丽；诗经歌赋，各领风骚。 医本药材香。 16-药事管理-陈小梦二等奖：无题。 17-药学-王洋三等奖：阳春三月。 一切都是最好的安排。多只医药股创历史新高，这些股业绩连增机构看好数据宝27分钟前喝药行情再现，6股刷新历史新高，走出独立牛市行情。 多股携手创新高数据宝统计显示，今日有19股创出历史新高，其中有6股属于医药生物行业，包括华东医药、乐普医疗、爱尔眼科、片仔癀、济川药业、英科医疗。 乐普医疗业绩快报显示，公司2017年实现净利润8。 99亿元，同比增长32。 为了考核业绩高增长的可持续性，数据宝结合机构一致预测净利润增长情况进行筛选，具体条件为：2017年净利润增速超过20%，机构预测2018年、2019年净利润增速也超过20%，并且机构预测家数不低于10家。2018药智数据全国巡讲·广州站嘉宾时间：2018年3月16日（周五8:00~17:30）。 题目：《药用辅料质量对制剂的影响》。 香港浸会大学药剂学博士专业毕业，现任丽珠集团利民制药厂厂长助理兼研发总监，广东省数字化中药工程技术研究开发中心主任等职。 具有较丰富的药品研发、生产、管理经验，是药学制药高级工程师。 黄文华作为项目负责人取得新药临床批件1个，药品生产批件2个，并先后获得国际发明专利授权1项，国内发明专利授权5项；发表中英文论文30多篇；作为副主编出版专著2部。由于美国总统特朗普仍未就取消进口关税问题上作出表态，市场续忧虑贸易战会蔓延至全球其他国家，加上市场观望本周五（9日）美国公布的就业数据，美股昨日（6日）陷窄幅上落格局，道指仅涨9点，报24884；标指及纳指则分别升7点及41点，报2728及7372。 美国白宫国家经济委员会主任科恩宣布辞职，因不满总统特朗普对进口钢铝征收高额关税的计划，美国股指期货之后大幅回吐。 港股今早低开186点，报30323，但同时为半日最低位，中银监此前下发通知，下调商业银行贷款损失准备监管要求，以提高贷款积极性，刺激内银股获资金追捧，港股早段持续反弹，一度最多升162点，高见30673。 不过，其后内银股升幅收窄，加上重磅股未见有追捧，港股最终半日倒跌107点，报30403。 国寿（02628）走低1。由于美国总统特朗普仍未就取消进口关税问题上作出表态，市场续忧虑贸易战会蔓延至全球其他国家，加上市场观望本周五（9日）美国公布的就业数据，美股昨日（6日）陷窄幅上落格局，道指仅涨9点，报24884；标指及纳指则分别升7点及41点，报2728及7372。 美国白宫国家经济委员会主任科恩宣布辞职，因不满总统特朗普对进口钢铝征收高额关税的计划，美国股指期货之后大幅回吐。 港股今早低开186点，报30323，但同时为半日最低位，中银监此前下发通知，下调商业银行贷款损失准备监管要求，以提高贷款积极性，刺激内银股获资金追捧，港股早段持续反弹，一度最多升162点，高见30673。 不过，其后内银股升幅收窄，加上重磅股未见有追捧，港股最终半日倒跌107点，报30403。 国寿（02628）走低1。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。一键关注每个人都具有创造的潜能再小的手艺，也有自己的价值让世界看见你无限可能图文版权归属原作者，仅限交流学习✍以下为图文有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用……老黄牙的形象，难道要跟着我们一辈子吗。 韩国的俊男美女，都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有常去牙科诊所洗牙，而是在用：韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。都说爱笑的女生运气总不会太差但是，如果笑出来是一口黄牙运气应该也不会好到哪里去…再美的人也抵不过一口黄牙说起大白牙的时候怎么能忘了肖奈大神呢。 肖奈大神抿嘴一笑就迷倒万千少女肖奈大神在花絮里突然high了,除了露胸福利面团还看到了杨洋的大白牙，简直比白衬衫还白杨洋的一口大白牙笑起来显得纯真无邪，大男孩儿气息扑面而来笑起来美不美，跟你的牙齿状况密切相关哟有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。上市公司年报披露结束，生物医药行业薪资水平也是市场关注的焦点。 同花顺数据显示，按照申银万国行业分类，在290家生物医药上市公司中，253家公司公布了去年的董事长薪酬。 其中73家企业的董事长薪酬超百万元。 此外，279家公司披露了2017年的总经理薪酬，94家公司总经理的薪酬超百万元，药明康德、安迪苏两家药企的总经理薪酬超千万元。 康美药业董事长及总经理的年薪均为70。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。点击关注，佛山正嘢每日推送有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。公众号文章回顾总结周五《实盘牛股直播》公众号实盘发送是在10:06分完成，由于是静态上面的发布会受到一些时间和每天只能发一条的限制，但总体是记录真实的实盘比较有意义，欢迎关注底部的二维码公众号，会在每天早盘及时推送实盘。 实盘：周五的整个盘面是比较尴尬的，外围市场就连续三天回调，而A股神创板屡屡带动人气，一般三、五、八这些是关键的周期，两市周五创业板早盘继续冲高姿态诱多，实盘选择中小创题材刚突破季线相对稳健的300222科大智能，属于人工智能板块典型的创业板板块；早盘的细胞免疫板块异常活跃，选入波幅比较活跃的002223鱼跃医疗，都是价值不错的个股，继续保持实盘；超投机：周五实盘观察次新股基本在分化，没有形成强势集体上涨的趋势，超投机的选择就是需要集体强势才相对安全，盘面600903贵州燃气冲高回落，而且创新高的300644南京聚隆开盘就很低迷，超投机就选择就选择休息。 周五备选股票池文章链接---早盘实盘牛股直播文章链接---1月提示行情启动的文章链接---大幅回调前提示轻仓参与等待的文章链接---提示锂电池板块开始启动的文章链接---大盘决定总仓位两市周四共振集体反弹，特别中小创直有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。重点关注沙河股份，新华制药，奥联电子本期导读行业动态北京东方比特（健康网）自开展国内制药业绿色产业情况调查以来，大量收集了国家以及各省、市经信委针对绿色制造体系建设的政策文件，包括实施步骤要求、奖励政策。 然而医药企业在这方面预热较慢，积极性迫切性不强……原文《别人我不告诉：开展绿色制造体系建设给予企业的这些好处》行业动态会议内容：绿色制造体系专题1。 绿色工厂评价指标和绿色工厂建设内容；……原文《“绿色工厂”你应该知道这些——中国制药产业绿色制造体系建设高峰论坛》行情分析据健康网消息：2017年维生素产品的价格暴涨，引来众多企业及资本市场关注，部分企业下手早，筛选维生素产品后，利用化工车间改造等等上马产品；致使2018年有些新厂家投产，使得维生素市场开始震荡，部分产品竞争格局发生变化。 》本期目录企业动态宿州市经开区生物医药科技园规划建筑方案通过专家评审国家食药监总局：卓奥精细化工产品生产管理存多处缺陷被限期整改科伦药业2018年1季度预告：净利增长川宁生物产能逐步释放联邦制药2017年原料药及中间体销售收入增两成联邦制药2017年实现销售收入约68。 3%淄博市委书记到新华制药就新旧动能转换和VOCs治理进行考察指导当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。敏上市公司年报披露结束，生物医药行业薪资水平也是市场关注的焦点。 同花顺数据显示，按照申银万国行业分类，在290家生物医药上市公司中，253家公司公布了去年的董事长薪酬。 其中73家企业的董事长薪酬超百万元。 此外，279家公司披露了2017年的总经理薪酬，94家公司总经理的薪酬超百万元，药明康德、安迪苏两家药企的总经理薪酬超千万元。 在市值过千亿元的四家上市公司中，复星医药的董事长及总经理年薪最高，分别为1048。上市公司年报披露结束，生物医药行业薪资水平也是市场关注的焦点。 数据显示，按照申银万国行业分类，在290家生物医药上市公司中，253家公司公布了去年的董事长薪酬。 其中73家企业的董事长薪酬超百万元。 此外，279家公司披露了2017年的总经理薪酬，94家公司总经理的薪酬超百万元，药明康德、安迪苏两家药企的总经理薪酬超千万元。 康美药业董事长及总经理的年薪均为70。上市公司年报披露结束，生物医药行业薪资水平也是市场关注的焦点。 同花顺(300033)数据显示，按照申银万国行业分类，在290家生物医药上市公司中，253家公司公布了去年的董事长薪酬。 其中73家企业的董事长薪酬超百万元。 此外，279家公司披露了2017年的总经理薪酬，94家公司总经理的薪酬超百万元，药明康德、安迪苏两家药企的总经理薪酬超千万元。 康美药业(600518)董事长及总经理的年薪均为70。上市公司年报披露结束，生物医药行业薪资水平也是市场关注的焦点。 同花顺数据显示，按照申银万国行业分类，在290家生物医药上市公司中，253家公司公布了去年的董事长薪酬。 其中73家企业的董事长薪酬超百万元。 此外，279家公司披露了2017年的总经理薪酬，94家公司总经理的薪酬超百万元，药明康德、安迪苏(14。 康美药业(24。上市公司年报披露结束，生物医药行业薪资水平也是市场关注的焦点。 同花顺数据显示，按照申银万国行业分类，在290家生物医药上市公司中，253家公司公布了去年的董事长薪酬。 其中73家企业的董事长薪酬超百万元。 此外，279家公司披露了2017年的总经理薪酬，94家公司总经理的薪酬超百万元，药明康德、安迪苏两家药企的总经理薪酬超千万元。 康美药业董事长及总经理的年薪均为70。上市公司年报披露结束，生物医药行业薪资水平也是市场关注的焦点。 同花顺数据显示，按照申银万国行业分类，在290家生物医药上市公司中，253家公司公布了去年的董事长薪酬。 其中73家企业的董事长薪酬超百万元。 此外，279家公司披露了2017年的总经理薪酬，94家公司总经理的薪酬超百万元，药明康德、安迪苏两家药企的总经理薪酬超千万元。 康美药业董事长及总经理的年薪均为70。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。==============。 -----------------------------------。 第一拖拉机股(00038╱沪601038)。 青岛啤酒股份(00168╱沪600600)。 中国石油化工(00386╱沪600028)。(港元)。 ----------------------------------------。 第一拖拉机股(00038╱沪601038)。 青岛啤酒股份(00168╱沪600600)。 中国石油化工(00386╱沪600028)。新华制药，绝对有庄家，有战略投资大户。不信试试。淄博新闻网讯（□淄博日报/淄博新闻网/掌中淄博。 报道）5月7日,记者从市发改委了解到,国务院办公厅近日印发《关于对2017年落实有关重大政策措施真抓实干成效明显地方予以督查激励的通报》,对2017年落实推进国家有关重大政策措施真抓实干、取得明显成效的25个省(区、市)、82个市(地、州、盟)、116个县(市、区、旗)等予以督查激励,相应采取24项奖励支持措施。 我市因老工业基地调整改造力度较大,支持传统产业改造、培育新产业新业态新模式、承接产业转移和产业合作等工作中成效突出,获国务院督查激励。 在培育特色优势产业集群方面,加力优化生产力布局,提升产业集群集聚水平。 以各经济园区为主战场,采用“一基地多园区”“一园区多基地”等模式,扎实推动“大企业+产业基地”建设,围绕大企业规划产业基地,重点培育打造以齐鲁石化、金诚石化为龙头的石油炼化产业集群,以金晶玻璃、鲁阳公司为龙头的无机非金属材料产业集群,以东岳集团为龙头的氟硅材料产业集群,以齐翔腾达为龙头的有机高分子材料产业集群,以瑞阳制药、新华制药为龙头的生物医药产业集群,以新华医疗为龙头的医疗器械产业集群,以国金汽车为龙头的汽车及零部件产上市公司年报披露结束，生物医药行业薪资水平也是市场关注的焦点。 同花顺数据显示，按照申银万国行业分类，在290家生物医药上市公司中，253家公司公布了去年的董事长薪酬。 其中73家企业的董事长薪酬超百万元。 此外，279家公司披露了2017年的总经理薪酬，94家公司总经理的薪酬超百万元，药明康德、安迪苏两家药企的总经理薪酬超千万元。 云南白药市值千亿元董事长薪酬仅1。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。机械前线，全国机械微教育领导者©文丨。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。==============。 -----------------------------------。 第一拖拉机股(00038╱沪601038)。 青岛啤酒股份(00168╱沪600600)。 中国石油化工(00386╱沪600028)。(港元)。 ----------------------------------------。 第一拖拉机股(00038╱沪601038)。 青岛啤酒股份(00168╱沪600600)。 中国石油化工(00386╱沪600028)。上市公司年报披露结束，生物医药行业薪资水平也是市场关注的焦点。 同花顺(300033,股吧)数据显示，按照申银万国行业分类，在290家生物医药上市公司中，253家公司公布了去年的董事长薪酬。 其中73家企业的董事长薪酬超百万元。 此外，279家公司披露了2017年的总经理薪酬，94家公司总经理的薪酬超百万元，药明康德、安迪苏两家药企的总经理薪酬超千万元。 在市值过千亿元的四家上市公司中，复星医药的董事长及总经理年薪最高，分别为1048。上市公司年报披露结束，生物医药行业薪资水平也是市场关注的焦点。 同花顺数据显示，按照申银万国行业分类，在290家生物医药上市公司中，253家公司公布了去年的董事长薪酬。 其中73家企业的董事长薪酬超百万元。 此外，279家公司披露了2017年的总经理薪酬，94家公司总经理的薪酬超百万元，药明康德、安迪苏两家药企的总经理薪酬超千万元。 康美药业董事长及总经理的年薪均为70。原标题：73家药企董事长薪酬超百万元。 药明康德董事长、总经理年薪均超千万元上市公司年报披露结束，生物医药行业薪资水平也是市场关注的焦点。 云南白药市值千亿元董事长薪酬仅1。 恒瑞医药董事长及总经理获得的年薪分别为170万元及280万元。 康美药业董事长及总经理的年薪均为70。上市鲁企去年研发投入差异大。 张裕A等31家公司“零支出”潍柴动力一年掏56亿搞研发◆经济导报记者。 经济导报记者统计发现，在最能体现创新能力的研发投入方面，有7家上市鲁企去年研发投入超过10亿元，总额接近165亿元，而研发投入最多的潍柴动力共投入56。 47亿元，超过净利润的8成。 具体来看，研发支出最多的是潍柴动力，达到了56。上市公司年报披露结束，生物医药行业薪资水平也是市场关注的焦点。 同花顺数据显示，按照申银万国行业分类，在290家生物医药上市公司中，253家公司公布了去年的董事长薪酬。 其中73家企业的董事长薪酬超百万元。 此外，279家公司披露了2017年的总经理薪酬，94家公司总经理的薪酬超百万元，药明康德、安迪苏两家药企的总经理薪酬超千万元。 云南白药市值千亿元董事长薪酬仅1。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。（原标题：73家药企董事长薪酬超百万。 药明康德董事长年薪超千万）。 上市公司年报披露结束，生物医药行业薪资水平也是市场关注的焦点。 同花顺(行情300033,诊股)数据显示，按照申银万国行业分类，在290家生物医药上市公司中，253家公司公布了去年的董事长薪酬。 此外，279家公司披露了2017年的总经理薪酬，94家公司总经理的薪酬超百万元，药明康德、安迪苏(行情600299,诊股)两家药企的总经理薪酬超千万元。尖叫黑科技点击关注，带你认识最疯狂的黑科技有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。上市公司年报披露结束，生物医药行业薪资水平也是市场关注的焦点。 同花顺数据显示，按照申银万国行业分类，在290家生物医药上市公司中，253家公司公布了去年的董事长薪酬。 其中73家企业的董事长薪酬超百万元。 此外，279家公司披露了2017年的总经理薪酬，94家公司总经理的薪酬超百万元，药明康德、安迪苏(14。 康美药业(24。上市公司年报披露结束，生物医药行业薪资水平也是市场关注的焦点。 同花顺数据显示，按照申银万国行业分类，在290家生物医药上市公司中，253家公司公布了去年的董事长薪酬。 其中73家企业的董事长薪酬超百万元。 此外，279家公司披露了2017年的总经理薪酬，94家公司总经理的薪酬超百万元，药明康德、安迪苏两家药企的总经理薪酬超千万元。 康美药业董事长及总经理的年薪均为70。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。尖叫黑科技点击关注，带你认识最疯狂的黑科技有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用……老黄牙的形象，难道要跟着我们一辈子吗。 韩国的俊男美女，都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有常去牙科诊所洗牙，而是在用：韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。外界印象中山东上市公司似乎以资源、传统行业为主，不太重视创新。 山东财经报道统计发现，在最能体现创新能力的研发投入方面，鲁股不遑多让，有7家公司去年研发投入超过10亿元，总额接近165亿元，而研发投入最多的潍柴动力共投入56。 47亿元，超过净利润的8成。 017家公司研发投入过10亿潍柴56亿居首山东财经报道根据Wind统计发现，山东193家上市公司中，2017年共有161家公司有研发支出，其中，60家公司研发支出超过1亿元，比2016年多出11家；研发支出超过10亿元的有7家，比2016年多出3家。 10:具体来看，研发支出最多的是潍柴动力，达到了56。几米漫画有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用……老黄牙的形象，难道要跟着我们一辈子吗。 韩国的俊男美女，都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有常去牙科诊所洗牙，而是在用：韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。260亿港元抢先南下布局基金扎堆大市值港股要说2017年资本市场热议的关键词，“港股”一定是不可或缺的一角——恒生指数全年上涨35。 那么，在沪港通、深港通等互联互通机制开通后，持续流入港股市场的内地资金，在2017年港股牛市大量入手了哪些个股。 此外，面对2018年以来港股新的格局，内地机构投资者又作出了怎样的研判。 2014年沪港通开通至2017年底，三年的时间里，内地有7260亿港元的资金流入港股市场。 7只港股内资持股超三成2014年沪港通开通以来(截至3月13日，下同)，461只港股进入了港股通标的，当中一些个股被内地资金“相中”，甚至重仓持有。★政策信息、行业动态及对应的板块个股：（仅供参考，不构成操作建议）★我国对美国花旗参加征关税国产参公司：益盛药业（002566）、康美药业（600518）★深深宝披露重组方案，地方国企改革再现提速信号地方国企改革概念股：农产品（000061）、沙河股份（000014）、兰生股份（600826）、贵糖股份（000833）★C919第二架机成功试飞大飞机产业链个股：四川九洲（000801）、中航飞机（000768）、航发控制（000738）、洪都航空（600316）★零售药店分级或推向全国连锁药店概念股：益丰药房（603939）、大参林(603233)、英特集团（000411）、同济堂（600090）★微信支付宝同时发力“无感支付”无感支付概念股：天喻信息（300205）、捷顺科技（002609）、金溢科技（002869）、安居宝（300155）★药明康德下周二上会参股公司：信邦制药（002390）、昆药集团（600422）★51信用卡正式向香港交易所递交招股书参股公司：新湖中宝（600208）、万和电气（002543）上市公司利好公告精选：★利润分配梅泰诺（300038）：2017年净利有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的两只眼睛也忽闪忽闪的很动人跟他们说起话来死活就是不愿意张嘴到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 随着化妆品科技水平的提高脸部美白、祛痘和抗皱的瓶瓶罐罐越来越多了我们有本事弄得脸白嫩水灵却对多年的老黄牙束手无策多好看的脸，配上一口老黄牙也是大煞风景好端端的形象崩塌了比如老烟民们无论烟瘾多大100%都有一口老黄牙焦油和尼古丁吸附在牙齿上形成黄褐色的烟斑嘴里还不断散发出一股难以忍受的恶臭老烟民也容易出现牙周炎牙齿松动、脱落是常有的事茶和咖啡等饮品都是黄色色素喜欢喝的朋友，色素逐渐吸附在牙齿表层形成难以清洗的黄渍这是外源性黄牙，长期不清理也会对牙齿产生腐蚀作用为了让牙齿变白我们用了各种神奇的牙膏每天坚持刷两次牙每次都刷满两分钟还是毫无作用老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题他们并不是经常去牙科诊所洗牙而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。 O-ZONE珍珠瓷白牙膏刷牙两分钟，明显感觉到牙齿白了有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。郭振鹏）今年以来，高密市各级各企业认真贯彻落实省委省政府全面展开新旧动能转换重大工程动员大会精神，把科技创新作为发展的第一动力，加快旧动能转换提升，促进新动能培育成长，科技创新成为推动新旧动能转换的强大动力。 走进高密市富源印染有限公司展室，你就会被各个花色品种的布料所吸引，据公司董事长傅深环介绍，今年以来，公司加大了科技创新力度和产学研合作力度，紧跟市场需求，相继开发了抗菌、护肤保健等一系列高端产品的面料，既拉长了产业链条，又大大提升了产品的附加值，实现了高质量发展。 和高密市富源印染有限公司相同，山东恒阳重工科技有限公司围绕城市垃圾的收集、转运、处理等环节，依靠科技进步和专利技术的应用开发，从原来只能生产环卫用垃圾收集箱，到目前生产自动化程度高的移动中转站和固定中转站，实现了产品的更新换代，不仅成为省级“一企一技术”研发中心，而且取得了发明专利2项、实用新型专利18项和外观设计专利3项，加快了新旧动能转换步伐。 在发展传统产业集群中，高密市不断加大三去一降一补力度，通过引进新技术，研发新产品来提升产业集群核心竞争力。 纺织服装业，以孚日集团、银鹰化纤、富源印染等企业为龙头，重点发展郭振鹏）今年以来，高密市各级各企业认真贯彻落实省委省政府全面展开新旧动能转换重大工程动员大会精神，把科技创新作为发展的第一动力，加快旧动能转换提升，促进新动能培育成长，科技创新成为推动新旧动能转换的强大动力。 走进高密市富源印染有限公司展室，你就会被各个花色品种的布料所吸引，据公司董事长傅深环介绍，今年以来，公司加大了科技创新力度和产学研合作力度，紧跟市场需求，相继开发了抗菌、护肤保健等一系列高端产品的面料，既拉长了产业链条，又大大提升了产品的附加值，实现了高质量发展。 对记者说，通过技术创新，开发了吸湿发热面料、植物染色天然抗菌面料、护肤保健面料、吸湿导汗运动面料、接触冰感等功能性面料，公司成立了"功能性面料产业技术创新战略联盟"，和中国针织工业行业协会、武汉纺织大学、青岛大学等科研院所以及上下游企业的技术合作，一方面抓了高新技术的引进和应用，另一方面加大了科研力量的投入力度，仅技术研发中心，我们就有包括博士、硕士在内的专业人才。 和高密市富源印染有限公司相同，山东恒阳重工科技有限公司围绕城市垃圾的收集、转运、处理等环节，依靠科技进步和专利技术的应用开发，从原来只能生产环卫用垃圾收集郭振鹏）今年以来，高密市各级各企业认真贯彻落实省委省政府全面展开新旧动能转换重大工程动员大会精神，把科技创新作为发展的第一动力，加快旧动能转换提升，促进新动能培育成长，科技创新成为推动新旧动能转换的强大动力。 走进高密市富源印染有限公司展室，你就会被各个花色品种的布料所吸引，据公司董事长傅深环介绍，今年以来，公司加大了科技创新力度和产学研合作力度，紧跟市场需求，相继开发了抗菌、护肤保健等一系列高端产品的面料，既拉长了产业链条，又大大提升了产品的附加值，实现了高质量发展。 和高密市富源印染有限公司相同，山东恒阳重工科技有限公司围绕城市垃圾的收集、转运、处理等环节，依靠科技进步和专利技术的应用开发，从原来只能生产环卫用垃圾收集箱，到目前生产自动化程度高的移动中转站和固定中转站，实现了产品的更新换代，不仅成为省级“一企一技术”研发中心，而且取得了发明专利2项、实用新型专利18项和外观设计专利3项，加快了新旧动能转换步伐。 在发展传统产业集群中，高密市不断加大三去一降一补力度，通过引进新技术，研发新产品来提升产业集群核心竞争力。 纺织服装业，以孚日集团、银鹰化纤、富源印染等企业为龙头，重点发展个股方面，蓝晓科技和被特停的必创科技均是6连板，并列两市最高连板股；盘龙药业无惧特停再涨停，目前9天8板。 通过筛选消息面，截止19:00，山楂小妹划出如下重点新闻、公告摘要以及涉及到的相关主题：。 4月3日首发上会的4家企业中，中信建投证券、亿嘉和科技、甘李药业3家顺利过会；浙江叁益科技被否。 个股方面建议关注：联得装备(300545。 SZ)、扬杰科技(300373。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。今年以来，高密市各级各企业认真贯彻落实省委省政府全面展开新旧动能转换重大工程动员大会精神，把科技创新作为发展的第一动力，加快旧动能转换提升，促进新动能培育成长，科技创新成为推动新旧动能转换的强大动力。 走进高密市富源印染有限公司展室，你就会被各个花色品种的布料所吸引，据公司董事长傅深环介绍，今年以来，公司加大了科技创新力度和产学研合作力度，紧跟市场需求，相继开发了抗菌、护肤保健等一系列高端产品的面料，既拉长了产业链条，又大大提升了产品的附加值，实现了高质量发展。 和高密市富源印染有限公司相同，山东恒阳重工科技有限公司围绕城市垃圾的收集、转运、处理等环节，依靠科技进步和专利技术的应用开发，从原来只能生产环卫用垃圾收集箱，到目前生产自动化程度高的移动中转站和固定中转站，实现了产品的更新换代，不仅成为省级“一企一技术”研发中心，而且取得了发明专利2项、实用新型专利18项和外观设计专利3项，加快了新旧动能转换步伐。 在发展传统产业集群中，高密市不断加大三去一降一补力度，通过引进新技术，研发新产品来提升产业集群核心竞争力。 纺织服装业，以孚日集团、银鹰化纤、富源印染等企业为龙头，重点发展高档精梳查真伪 。   买配件有很多妹子和小伙看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的两只眼睛也忽闪忽闪的很动人但是跟他们说起话来死活就是不愿意张嘴到底怎么了。 都有一口老黄牙焦油和尼古丁吸附在牙齿上形成黄褐色的烟斑嘴里还不断散发出一股难以忍受的恶臭老烟民也容易出现牙周炎牙齿松动、脱落是常有的事茶和咖啡等饮品都是黄色色素喜欢喝的朋友，色素逐渐吸附在牙齿表层形成难以清洗的黄渍这是外源性黄牙，长期不清理也会对牙齿产生腐蚀作用为了让牙齿变白我们用了各种神奇的牙膏每天坚持刷两次牙每次都刷满两分钟还是毫无作用老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 国民牙膏品牌O-ZONE。  珍珠瓷白牙膏它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的韩国国民品牌。召开股东大会。 (601006)大秦铁路：召开2018年度第1次临时股东大会。 创金合信恒利超短债债：发行日期2018-07-12至2018-07-27，债券型基金，基金管理人是创金合信基金管理有限公司。 (000501)鄂武商A:2017年年度分红，10派0。 8(含税)，税后10派0。滨海高新网讯近日，淄博高新区在全市现代服务业和开放型经济发展要有新突破区县考核中获得第一名。 1-2月份实现进出口额的企业共241家，其中过亿的企业1家，为山东新华制药股份有限公司，完成进出口额2亿元，同比降低6。 ”与此同时，高新区重大项目建设推进工作也呈现出蒸蒸日上的可喜局面。 今年以来，高新区主要领导带队赴北京、江苏、深圳等地开展招商引资活动，实现亿元以上签约项目11个，总投资107。 5亿元的中车互联运力跨境供应链管理有限公司淄博“一带一路回程货源集散中心”项目；总投资22亿元的山东国金电池科技有限公司年产20万套动力电池集成系统项目；总投资20亿元的山东新朗华科技有限公司纳米多孔汽凝胶绝热材料生产项目；总投资15亿元的山东耐高电力器材有限公司电气绝缘系列产品项目，等等。||一口洁白的牙齿，对于外貌来说太重要啦但是对于老烟民们来说因为焦油和尼古丁不单会影响牙齿表面着色问题嘴里还会散发出一股难以忍受的恶臭同时，老烟民也更容易出现牙周炎，牙齿松动、脱落等牙齿问题还有爱喝茶和咖啡等饮品的朋友那些色素逐渐吸附在牙齿表层形成难以清洗的黄渍容易形成外源性黄牙，长期不清理也会对牙齿产生腐蚀作用所谓牙白三分俏一口整齐净白的牙齿才能让笑容更自信电视上很多明星的牙齿都白到发亮而现实中的自己一照镜子却发现满口小黄牙，怎么刷都没用每次开口笑都不自觉的要用手遮一说要去医院洗牙或者看牙大部分的人都是能拖则拖美白牙膏换了一个又一个老黄牙的尴尬难题依然没解决今天小编为大家推荐一款韩国拥有瞬间美白的韩国O-ZONE欧志姆珍珠瓷白牙膏它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度。 国民品牌，原装进口O-ZONE在韩国成立于1947年距今已有70多年的历史并且跟韩国新华制药结成战略联盟通过自然萃取精华共同研发具有快速美白效果的牙膏配方成为韩国牙齿美白的国民品牌暂且不论美白效果小编用了O-ZONE牙膏最大的感触就是使用感太好了。 跟普通牙膏对比，O-ZONE的超强清洁和美白能力都完胜。 溶解度对比将普一口洁白的牙齿，对于外貌来说太重要啦但是对于老烟民们来说因为焦油和尼古丁不单会影响牙齿表面着色问题嘴里还会散发出一股难以忍受的恶臭同时，老烟民也更容易出现牙周炎，牙齿松动、脱落等牙齿问题还有爱喝茶和咖啡等饮品的朋友那些色素逐渐吸附在牙齿表层形成难以清洗的黄渍容易形成外源性黄牙，长期不清理也会对牙齿产生腐蚀作用所谓牙白三分俏一口整齐净白的牙齿才能让笑容更自信电视上很多明星的牙齿都白到发亮而现实中的自己一照镜子却发现满口小黄牙，怎么刷都没用每次开口笑都不自觉的要用手遮一说要去医院洗牙或者看牙大部分的人都是能拖则拖美白牙膏换了一个又一个老黄牙的尴尬难题依然没解决今天小编为大家推荐一款韩国拥有瞬间美白的韩国O-ZONE欧志姆珍珠瓷白牙膏它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度。 国民品牌，原装进口O-ZONE在韩国成立于1947年距今已有70多年的历史并且跟韩国新华制药结成战略联盟通过自然萃取精华共同研发具有快速美白效果的牙膏配方成为韩国牙齿美白的国民品牌暂且不论美白效果小编用了O-ZONE牙膏最大的感触就是使用感太好了。 跟普通牙膏对比，O-ZONE的超强清洁和美白能力都完胜。 溶解度对比将普通牙李红)4月27日，伴随着“便税”春风，一场别开生面的税企对话会如约而至。 来自全市的20家新旧动能转换重点企业、重点项目负责人、财务负责人以及淄博市税务部门相关科室负责人，共商优化营商举措，建言经济高质量发展。 今年是全国税务系统开展“便民办税春风行动”的第5年，服务型税务机关建设正在深入推进。 对话会上，来自医疗、金融、纺织、新材料等不同领域的企业代表，分别结合各自企业实际情况，从税收优惠政策的落实、新办企业办理出口退税的流程、如何构建公平税收环境、税收如何助推企业新旧动能转换等方面，畅所欲言，表达诉求。 作为亚洲地区最大的解热镇痛药生产、出口基地，我们公司在环保税的改革历程中，一直紧随其后，这一征收机制，带来的是企业发展思路的转变。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。第一拖拉机股(00038╱沪601038)。 青岛啤酒股份(00168╱沪600600)。 -0。 中国石油化工(00386╱沪600028)。 中州证券。第一拖拉机股(00038╱沪601038)。 青岛啤酒股份(00168╱沪600600)。 -0。 中国石油化工(00386╱沪600028)。 中州证券。一拖股份(601038,诊股)。 *ST东电(000585,诊股)。 中国石化(600028,诊股)。 中远海能(600026,诊股)。 中原证券(601375,诊股)。山东未名生物医药股份有限公司（以下简称未名医药或公司）是北京北大未名生物工程集团有限公司（以下简称北大未名集团）的核心骨干企业、上市公司平台（股票代码：sz002581），2015年6月由原淄博万昌科技股份有限公司（以下简称万昌科技）与未名生物医药有限公司（以下简称未名生物）强强联合与重大资产重组而成，2015年10月19日更名。 致力于丙烯腈装置氢氰酸废气的综合利用，在国内自主研发“废气氢氰酸法”生产原甲酸三甲酯、原甲酸三乙酯新工艺，属循环经济、资源综合利用新技术。 主导产品原甲酸三甲酯产能12000吨/年，原甲酸三乙酯10000吨/年，原乙酸三甲酯5000吨/年，亚磷酸8000吨/年，甲酸乙酯500吨/年，无水乙醇20000吨/年。 全资子公司未名生物是中国生物制药企业前30强、国家高新技术企业，成立于1998年12月，位于厦门北大生物园。 主要产品“安福隆”（重组人干扰素2b注射剂）、“捷抚”（重组人干扰素2b喷雾剂），建有国内规模名列前茅的干扰素冻干粉针剂以及国内先进的预灌装玻璃注射器装注射液生产线，干扰素产能超2000万支/年。企业弃标现象再现。 近，内蒙古和湖北省两地药械采购平台相继发布《关于公布内蒙古自治区医药采购网取消挂网资格药品的通知》、《湖北省企业申请撤销挂网信息公示》，据统计，两地总计124个药品撤销挂网。 此前，四川省、甘肃省两地取消部分药品挂网引起市场关注。 此外，部分地区已经完成了药品招标，未完成招标的地区也会参考其他地区的价格。 常用药、短缺药很受伤。有很多妹子和小伙看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的两只眼睛也忽闪忽闪的很动人但是跟他们说起话来死活就是不愿意张嘴到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 随着化妆品科技水平的提高脸部美白、祛痘和抗皱的瓶瓶罐罐越来越多了我们有本事弄得脸白嫩水灵却对多年的老黄牙束手无策多好看的脸，配上一口老黄牙也是大煞风景好端端的形象崩塌了。 比如老烟民们无论烟瘾多大100%都有一口老黄牙焦油和尼古丁吸附在牙齿上形成黄褐色的烟斑嘴里还不断散发出一股难以忍受的恶臭老烟民也容易出现牙周炎牙齿松动、脱落是常有的事茶和咖啡等饮品都是黄色色素喜欢喝的朋友，色素逐渐吸附在牙齿表层形成难以清洗的黄渍这是外源性黄牙，长期不清理也会对牙齿产生腐蚀作用为了让牙齿变白我们用了各种神奇的牙膏每天坚持刷两次牙每次都刷满两分钟还是毫无作用老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，人们从来都不担心老黄牙的尴尬难题因为韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE珍珠瓷白牙膏它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的韩国国民品牌O-ZONE1947年，O-ZONE在韩国成立已经有70多年的历史跟韩国新华制药结成战略联盟通一拖股份(601038,诊股)。 *ST东电(000585,诊股)。 中国石化(600028,诊股)。 --。 中原证券(601375,诊股)。广告文章最后有彩蛋哦今日看点1、2018年山东省重点建设项目名单公布。 淄博9个项目入选2、潘南路封闭施工。 122路公交明起改线运行3、淄博：买车买房装修等遇霸王条款可举报2018年山东省重点建设项目名单公布。 这9个项目分别是：山东国金汽车制造有限公司年产10万辆纯电动乘用车建设项目（高新区）、补天新材料技术有限公司无氟聚氨酯化学发泡剂项目（临淄区）、山东鲁阳节能材料股份有限公司玄武岩纤维建筑保温板及离心玻璃棉制品项目（沂源县）、山东新华制药股份有限公司现代医药国际合作中心项目（高新区）、金路达有限公司绕线转子无刷双馈低压变频电机项目（博山区）、山东周村古商城旅游发展有限公司鲁商示范园（周村区）、山东得益乳业股份有限公司一二三产业融合生态循环奶业基地（高青县）；淄博市还参与及承担济南至青岛高速公路改扩建项目、全省500千伏输变电工程等2个省重点建设项目实施工作潘南路封闭施工。 淄博：买车买房装修等遇霸王条款可举报小编从淄博市工商局获悉，淄博市各级工商管理部门将对公用事业类、旅游类、银行类、电信类、汽车类、房地产类、二手房中介类、装饰装修类等重点领域、重点行业合同格式条款专项整治行动原标题：牙黄牙垢有救了。 这样刷牙，每天3分钟轻松让牙齿变白。 比如老烟民们无论烟瘾多大100%都有一口老黄牙焦油和尼古丁吸附在牙齿上形成黄褐色的烟斑嘴里还不断散发出一股难以忍受的恶臭老烟民也容易出现牙周炎牙齿松动、脱落是常有的事茶和咖啡等饮品都是黄色色素喜欢喝的朋友，色素逐渐吸附在牙齿表层形成难以清洗的黄渍这是外源性黄牙，长期不清理也会对牙齿产生腐蚀作用为了让牙齿变白我们用了各种神奇的牙膏每天坚持刷两次牙每次都刷满两分钟还是毫无作用老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，人们从来都不担心老黄牙的尴尬难题因为韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE。 珍珠瓷白牙膏它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的韩国国民品牌O-ZONE1947年，O-ZONE在韩国成立已经有70多年的历史跟韩国新华制药结成战略联盟通过自然萃取精华共同研发具有快速美白效果的牙膏配方O-ZONE每年帮助3000多万人告别老黄牙成为韩国牙齿美白的国民品牌每年销量过数千万支有效美白成分O-ZONE珍珠瓷白牙膏采用四重亮白因子添加了珍珠粉的独特配方快速清洁牙齿表面的黄渍和黑渍预防牙菌斑生有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。汕头美食攻略品尝汕头美食，挖掘有趣汕头有很多妹子和小伙看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的两只眼睛也忽闪忽闪的很动人但是跟他们说起话来死活就是不愿意张嘴到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 随着化妆品科技水平的提高脸部美白、祛痘和抗皱的瓶瓶罐罐越来越多了我们有本事弄得脸白嫩水灵却对多年的老黄牙束手无策多好看的脸，配上一口老黄牙也是大煞风景好端端的形象崩塌了。 比如老烟民们无论烟瘾多大100%都有一口老黄牙焦油和尼古丁吸附在牙齿上形成黄褐色的烟斑嘴里还不断散发出一股难以忍受的恶臭老烟民也容易出现牙周炎牙齿松动、脱落是常有的事茶和咖啡等饮品都是黄色色素喜欢喝的朋友，色素逐渐吸附在牙齿表层形成难以清洗的黄渍这是外源性黄牙，长期不清理也会对牙齿产生腐蚀作用为了让牙齿变白我们用了各种神奇的牙膏每天坚持刷两次牙每次都刷满两分钟还是毫无作用老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，人们从来都不担心老黄牙的尴尬难题因为韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE珍珠瓷白牙膏它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的韩国国民品牌O-ZONE1947年，O-ZONE在韩国成立已经有70有很多妹子和小伙看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的两只眼睛也忽闪忽闪的很动人但是跟他们说起话来死活就是不愿意张嘴到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 随着化妆品科技水平的提高脸部美白、祛痘和抗皱的瓶瓶罐罐越来越多了我们有本事弄得脸白嫩水灵却对多年的老黄牙束手无策多好看的脸，配上一口老黄牙也是大煞风景好端端的形象崩塌了。 比如老烟民们无论烟瘾多大100%都有一口老黄牙焦油和尼古丁吸附在牙齿上形成黄褐色的烟斑嘴里还不断散发出一股难以忍受的恶臭老烟民也容易出现牙周炎牙齿松动、脱落是常有的事茶和咖啡等饮品都是黄色色素喜欢喝的朋友，色素逐渐吸附在牙齿表层形成难以清洗的黄渍这是外源性黄牙，长期不清理也会对牙齿产生腐蚀作用为了让牙齿变白我们用了各种神奇的牙膏每天坚持刷两次牙每次都刷满两分钟还是毫无作用老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，人们从来都不担心老黄牙的尴尬难题因为韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE珍珠瓷白牙膏它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的韩国国民品牌O-ZONE1947年，O-ZONE在韩国成立已经有70多年的历史跟韩国新华制药结成战略联盟通有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的两只眼睛也忽闪忽闪的很动人但是跟他们说起话来死活就是不愿意张嘴到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 随着化妆品科技水平的提高脸部美白、祛痘和抗皱的瓶瓶罐罐越来越多了我们有本事弄得脸白嫩水灵却对多年的老黄牙束手无策多好看的脸，配上一口老黄牙也是大煞风景好端端的形象崩塌了。 比如老烟民们无论烟瘾多大100%都有一口老黄牙焦油和尼古丁吸附在牙齿上形成黄褐色的烟斑嘴里还不断散发出一股难以忍受的恶臭老烟民也容易出现牙周炎牙齿松动、脱落是常有的事茶和咖啡等饮品都是黄色色素喜欢喝的朋友，色素逐渐吸附在牙齿表层形成难以清洗的黄渍这是外源性黄牙，长期不清理也会对牙齿产生腐蚀作用为了让牙齿变白我们用了各种神奇的牙膏每天坚持刷两次牙每次都刷满两分钟还是毫无作用老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，人们从来都不担心老黄牙的尴尬难题因为韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE珍珠瓷白牙膏它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的韩国国民品牌O-ZONE1947年，O-ZONE在韩国成立已经有70多年的历史跟韩国新华制药结成战略联盟通作为国家队的代表之一，社保基金的投资方向也是注重价值投资的投资者关注的重点，同花顺数据显示，截至4月15日已经完成2017年年报披露的上市公司，共有97家上市公司年报中出现了社保基金新进的情况。 从社保基金新进的行业来看，化工、信息服务、机械设备、医药和环保等行业为社保基金新进的主要行业，比如化工行业的新纶科技2017年年报显示，公司前十大流通股股东名单中，有四个社保基金组合，合计持股占公司总股份的10。 58%，分别为全国社保基金一零四组合、全国社保基金四零一组合、全国社保基金五零四组合和全国社保基金一零八组合，其中后面三个都是第四季度新进的社保基金组合。 社保基金更多看重的是上市公司的业绩增长潜力，基本上社保基金2017年第四季度买入的上市公司2017年年度报告都比较好看。 比如，业绩上看，新纶科技2017年实现归属于上市公司股东净利润为1。原标题：社保基金去年第四季度新进了这100家上市公司。 价值投资者看过来作为国家队的代表之一，社保基金的投资方向也是注重价值投资的投资者关注的重点，同花顺数据显示，截至4月15日已经完成2017年年报披露的上市公司，共有97家上市公司年报中出现了社保基金新进的情况。 从社保基金新进的行业来看，化工、信息服务、机械设备、医药和环保等行业为社保基金新进的主要行业，比如化工行业的新纶科技2017年年报显示，公司前十大流通股股东名单中，有四个社保基金组合，合计持股占公司总股份的10。 58%，分别为全国社保基金一零四组合、全国社保基金四零一组合、全国社保基金五零四组合和全国社保基金一零八组合，其中后面三个都是第四季度新进的社保基金组合。 社保基金更多看重的是上市公司的业绩增长潜力，基本上社保基金2017年第四季度买入的上市公司2017年年度报告都比较好看。原标题：社保基金去年第四季度新进了这100家上市公司。 价值投资者看过来作为国家队的代表之一，社保基金的投资方向也是注重价值投资的投资者关注的重点，同花顺数据显示，截至4月15日已经完成2017年年报披露的上市公司，共有97家上市公司年报中出现了社保基金新进的情况。 从社保基金新进的行业来看，化工、信息服务、机械设备、医药和环保等行业为社保基金新进的主要行业，比如化工行业的新纶科技2017年年报显示，公司前十大流通股股东名单中，有四个社保基金组合，合计持股占公司总股份的10。 58%，分别为全国社保基金一零四组合、全国社保基金四零一组合、全国社保基金五零四组合和全国社保基金一零八组合，其中后面三个都是第四季度新进的社保基金组合。 社保基金更多看重的是上市公司的业绩增长潜力，基本上社保基金2017年第四季度买入的上市公司2017年年度报告都比较好看。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。小原子生活发现生活之美，精选有品之物。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的两只眼睛也忽闪忽闪的很动人但是跟他们说起话来死活就是不愿意张嘴到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 随着化妆品科技水平的提高脸部美白、祛痘和抗皱的瓶瓶罐罐越来越多了我们有本事弄得脸白嫩水灵却对多年的老黄牙束手无策多好看的脸，配上一口老黄牙也是大煞风景好端端的形象崩塌了。 比如老烟民们无论烟瘾多大100%都有一口老黄牙焦油和尼古丁吸附在牙齿上形成黄褐色的烟斑嘴里还不断散发出一股难以忍受的恶臭老烟民也容易出现牙周炎牙齿松动、脱落是常有的事茶和咖啡等饮品都是黄色色素喜欢喝的朋友，色素逐渐吸附在牙齿表层形成难以清洗的黄渍这是外源性黄牙，长期不清理也会对牙齿产生腐蚀作用为了让牙齿变白我们用了各种神奇的牙膏每天坚持刷两次牙每次都刷满两分钟还是毫无作用老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，人们从来都不担心老黄牙的尴尬难题因为韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE珍珠瓷白牙膏它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的韩国国民品牌O-ZONE1947年，O-ZONE在韩国成立已经有70多年的历史跟韩国新华制药结成战略联盟通根据EPFR(统计范围为上周三至本周三)和沪深港通(截至本周四)最新公布的数据，我们总结本周的全球资金流向情况如下，供大家参考。 全球跨市场和资产间资金流向：美股结束净流出，继续流入新兴与日本。 随着贸易摩擦出现一定缓解迹象，本周资金回流全球股市，美股市场结束了持续三周的大幅净流出后转为小幅净流入，新兴市场和日本股市流入势头也依然强劲，但欧洲流出加速;本周全球债市流入步伐也有所加快，资金回流日本债市，且大幅流入发达欧洲和美国债市。 4亿港币，但深港通净流入53。 6亿人民币，深股通净买入38。摘要:73家药企董事长薪酬超百万元药明康德(41。 390,3。 99%)董事长、总经理年薪均超千万元■本报记者张敏上市公司年报披露结束，生物医药行业薪资水平也是市场关注的焦点。 840,-0。 康美药业(24。今年以来，高密市各级各企业认真贯彻落实省委省政府全面展开新旧动能转换重大工程动员大会精神，把科技创新作为发展的第一动力，加快旧动能转换提升，促进新动能培育成长，科技创新成为推动新旧动能转换的强大动力。 走进高密市富源印染有限公司展室，你就会被各个花色品种的布料所吸引，据公司董事长傅深环介绍，今年以来，公司加大了科技创新力度和产学研合作力度，紧跟市场需求，相继开发了抗菌、护肤保健等一系列高端产品的面料，既拉长了产业链条，又大大提升了产品的附加值，实现了高质量发展。 和高密市富源印染有限公司相同，山东恒阳重工科技有限公司围绕城市垃圾的收集、转运、处理等环节，依靠科技进步和专利技术的应用开发，从原来只能生产环卫用垃圾收集箱，到目前生产自动化程度高的移动中转站和固定中转站，实现了产品的更新换代，不仅成为省级“一企一技术”研发中心，而且取得了发明专利2项、实用新型专利18项和外观设计专利3项，加快了新旧动能转换步伐。 在发展传统产业集群中，高密市不断加大三去一降一补力度，通过引进新技术，研发新产品来提升产业集群核心竞争力。 纺织服装业，以孚日集团、银鹰化纤、富源印染等企业为龙头，重点发展高档精梳有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。超级利好600222太龙药业。 国务院的仿制药新政利好太龙药业。 有减税太龙药业还有高科技药品研究公司新领先。 而国务院强调的是仿制药的研发。 其以合成技术为核心，重点开发高技术难度、高附加值的产品，开发的医药品种主要集中在心脑血管、神经精神、内分泌、抗感染及抗肿瘤。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。淄博市对在第五届全国文明城市创建工作中成绩突出的集体和个人进行表彰。 李伟）今天，第六届淄博市道德模范名单公布，记者了解到，20名来自全市各行各业的市民荣登第六届淄博市道德模范榜，还有10人获得提名奖。 据介绍，在市委、市政府的坚强领导下，全市各级各部门认真贯彻落实党的十八大和十九大精神，学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，以培育和践行社会主义核心价值观为根本，大力推进公民思想道德建设，广泛开展道德模范宣传学习活动，近年来在全市各行各业涌现出一批事迹突出、品德高尚、群众认可度高、示范引领作用大的先进人物，为社会各界和市民群众树立了道德标杆。 记者了解到，淄博市公民思想道德建设走在了全省前列。 高青县高城镇十里铺村村民陈建军。==============。 -----------------------------------。 第一拖拉机股(00038╱沪601038)。 青岛啤酒股份(00168╱沪600600)。 中国石油化工(00386╱沪600028)。淄博市对在第五届全国文明城市创建工作中成绩突出的集体和个人进行表彰。 李伟）今天，第六届淄博市道德模范名单公布，记者了解到，20名来自全市各行各业的市民荣登第六届淄博市道德模范榜，还有10人获得提名奖。 据介绍，在市委、市政府的坚强领导下，全市各级各部门认真贯彻落实党的十八大和十九大精神，学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，以培育和践行社会主义核心价值观为根本，大力推进公民思想道德建设，广泛开展道德模范宣传学习活动，近年来在全市各行各业涌现出一批事迹突出、品德高尚、群众认可度高、示范引领作用大的先进人物，为社会各界和市民群众树立了道德标杆。 记者了解到，淄博市公民思想道德建设走在了全省前列。 高青县高城镇十里铺村村民。4月8日，第六届淄博市道德模范名单公布，记者了解到，20名来自全市各行各业的市民荣登第六届淄博市道德模范榜，还有10人获得提名奖。 据介绍，在市委、市政府的坚强领导下，全市各级各部门认真贯彻落实党的十八大和十九大精神，学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，以培育和践行社会主义核心价值观为根本，大力推进公民思想道德建设，广泛开展道德模范宣传学习活动，近年来在全市各行各业涌现出一批事迹突出、品德高尚、群众认可度高、示范引领作用大的先进人物，为社会各界和市民群众树立了道德标杆。 记者了解到，淄博市公民思想道德建设走在了全省前列。 沂源县盛源建筑工程有限公司董事长张。 高青县高城镇十里铺村村民陈建军。根据EPFR（统计范围为上周三至本周三）和沪深港通（截至本周四）最新公布的数据，我们总结本周的全球资金流向情况如下，供大家参考。 一、全球跨市场和资产间资金流向：美股结束净流出，继续流入新兴与日本。 随着贸易摩擦出现一定缓解迹象，本周资金回流全球股市，美股市场结束了持续三周的大幅净流出后转为小幅净流入，新兴市场和日本股市流入势头也依然强劲，但欧洲流出加速；本周全球债市流入步伐也有所加快，资金回流日本债市，且大幅流入发达欧洲和美国债市。 4亿港币，但深港通净流入53。 6亿人民币，深股通净买入38。根据EPFR(统计范围为上周三至本周三)和沪深港通(截至本周四)最新公布的数据，我们总结本周的全球资金流向情况如下，供大家参考。 一、全球跨市场和资产间资金流向：美股结束净流出，继续流入新兴与日本。 随着贸易摩擦出现一定缓解迹象，本周资金回流全球股市，美股市场结束了持续三周的大幅净流出后转为小幅净流入，新兴市场和日本股市流入势头也依然强劲，但欧洲流出加速；本周全球债市流入步伐也有所加快，资金回流日本债市，且大幅流入发达欧洲和美国债市。 4亿港币，但深港通净流入53。 6亿人民币，深股通净买入38。原标题：全球资金流向监测：美股结束净流出；加速流入港股；南向回暖北向强劲作者：KevinLIU。 一、全球跨市场和资产间资金流向：美股结束净流出，继续流入新兴与日本随着贸易摩擦出现一定缓解迹象，本周资金回流全球股市，美股市场结束了持续三周的大幅净流出后转为小幅净流入，新兴市场和日本股市流入势头也依然强劲，但欧洲流出加速；本周全球债市流入步伐也有所加快，资金回流日本债市，且大幅流入发达欧洲和美国债市。 7亿美元（上周流出94。 4亿港币，但深港通净流入53。 6亿人民币，深股通净买入38。一、全球跨市场和资产间资金流向：美股结束净流出，继续流入新兴与日本。 随着贸易摩擦出现一定缓解迹象，本周资金回流全球股市，美股市场结束了持续三周的大幅净流出后转为小幅净流入，新兴市场和日本股市流入势头也依然强劲，但欧洲流出加速；本周全球债市流入步伐也有所加快，资金回流日本债市，且大幅流入发达欧洲和美国债市。 7亿美元（上周流出94。 4亿港币，但深港通净流入53。 6亿人民币，深股通净买入38。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。转自：中国医药报5月14日，国家药品监督管理局发布公告，决定加强对化学仿制药注射剂注册申请的现场检查。 自公告发布之日起，对已由省级药品监管部门受理并正在国家药监局审评审批的化学仿制药注射剂注册申请，国家药监局将加大有因检查力度，药品审评中心将根据审评需要提出现场检查需求，由食品药品审核查验中心实施现场检查。 公告明确了需要开展现场检查的五种情况一是注射剂的处方、工艺、内包材、生产设备发生变更，属于《已上市化学药品变更研究的技术指导原则（一）》《已上市化学药品生产工艺变更研究技术指导原则》规定的Ⅲ类变更或重大变更情形的。 四是审评过程发现真实性存疑等需要核实的。 公告指出，食品药品审核查验中心将根据审评需要开展现场检查，并通知注册申请人。转自：中国医药报5月14日，国家药品监督管理局发布公告，决定加强对化学仿制药注射剂注册申请的现场检查。 自公告发布之日起，对已由省级药品监管部门受理并正在国家药监局审评审批的化学仿制药注射剂注册申请，国家药监局将加大有因检查力度，药品审评中心将根据审评需要提出现场检查需求，由食品药品审核查验中心实施现场检查。 公告明确了需要开展现场检查的五种情况一是注射剂的处方、工艺、内包材、生产设备发生变更，属于《已上市化学药品变更研究的技术指导原则（一）》《已上市化学药品生产工艺变更研究技术指导原则》规定的Ⅲ类变更或重大变更情形的。 四是审评过程发现真实性存疑等需要核实的。 公告指出，食品药品审核查验中心将根据审评需要开展现场检查，并通知注册申请人。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。新华制药抓住机会，不然后面 又是欲哭无泪。有很多妹子和小伙看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的两只眼睛也忽闪忽闪的很动人跟他们说起话来死活就是不愿意张嘴到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大100%都有一口老黄牙焦油和尼古丁吸附在牙齿上形成黄褐色的烟斑嘴里还不断散发出一股难以忍受的恶臭老烟民也容易出现牙周炎牙齿松动、脱落是常有的事。 为了让牙齿变白我们用了各种神奇的牙膏每天坚持刷两次牙每次都刷满两分钟还是毫无作用老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题他们并不是经常去牙科诊所洗牙而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的两只眼睛也忽闪忽闪的很动人但是跟他们说起话来死活就是不愿意张嘴到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大100%都有一口老黄牙焦油和尼古丁吸附在牙齿上形成黄褐色的烟斑嘴里还不断散发出一股难以忍受的恶臭老烟民也容易出现牙周炎牙齿松动、脱落是常有的事茶和咖啡等饮品都是黄色色素喜欢喝的朋友，色素逐渐吸附在牙齿表层形成难以清洗的黄渍这是外源性黄牙，长期不清理也会对牙齿产生腐蚀作用为了让牙齿变白我们用了各种神奇的牙膏每天坚持刷两次牙每次都刷满两分钟还是毫无作用老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，人们从来都不担心老黄牙的尴尬难题因为韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE珍珠瓷白牙膏它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的韩国国民品牌O-ZONE1947年，O-ZONE在韩国成立已经有70多年的历史跟韩国新华制药结成战略联盟通过自然萃取精华共同研发具有快速美白效果的牙膏配方O-ZONE每年帮助3000多万人告别老黄牙成为韩国牙齿美白的国民品牌每年销量过数千万支有效美白成分O-ZONE珍珠瓷白牙膏有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。转：3月25日晚间上市公司利好消息一览。 斯莱克：拟1亿元设立子公司进军新能源汽车相关领域。 *ST嘉陵(600877)3月25日晚间披露年报，公司2017年实现营收5。 02亿元，同比扭亏；扣非净利润为-2。 97万元，同比增长650%-680%。掌上常熟平台理念：节俭。 有很多妹子和小伙看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的两只眼睛也忽闪忽闪的很动人但是跟他们说起话来死活就是不愿意张嘴到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大100%都有一口老黄牙焦油和尼古丁吸附在牙齿上形成黄褐色的烟斑嘴里还不断散发出一股难以忍受的恶臭老烟民也容易出现牙周炎牙齿松动、脱落是常有的事茶和咖啡等饮品都是黄色色素喜欢喝的朋友，色素逐渐吸附在牙齿表层形成难以清洗的黄渍这是外源性黄牙，长期不清理也会对牙齿产生腐蚀作用为了让牙齿变白我们用了各种神奇的牙膏每天坚持刷两次牙每次都刷满两分钟还是毫无作用老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，人们从来都不担心老黄牙的尴尬难题因为韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE珍珠瓷白牙膏它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的韩国国民品牌O-ZONE1947年，O-ZONE在韩国成立已经有70多年的历史跟韩国新华制药结成战略联盟通过自然萃取精华共同研发具有快速美白效果的牙膏配方O-ZONE每年帮助3000多万人告别老黄牙成为韩国牙齿美白的国民品牌每年销量过数千万支有效美白成有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。转自：大众网这两天潍坊寿光一位80后二胎父亲突然离世的消息让很多朋友措手不及4月15日记者经过多方核实事情是真的这位父亲就是在晨跑的过程中突然倒地脑溢血猝死大家对这位父亲的印象都是身体健康生活规律就在事情发生前还在晨跑这么健康、强壮的年轻人为什么说走就走了呢。 同时小编搜索近日新闻发现全国因脑部或心脏问题猝死的年轻人并不少见小编咨询了寿光市中医院刘大夫对此，他表示年轻人脑溢血其实并不多见但是一旦发生往往情况十分糟糕死亡往往就是几分钟的事情血管畸形动脉瘤心肌炎……都有可能导致猝死特别是动脉瘤更是令人猝不及防一旦破裂面对的往往就是死亡的威胁其实这些问题都可以提前预防提前做好体检特别是动脉造影就可以查出自己有疾病的潜在威胁同时如果偶尔出现头晕、头疼等症状患有以上潜在疾病的可能性就很高了千万不要因为身体强壮就不当回事儿很多年轻人都是因为感觉自己年轻自身又存在这些疾病一些日常的“诱因”往往就会导致悲剧发生10大“恶习”易引发猝死1工作压力过大精神压力是看不见摸不着的东西，是药物无法缓解的。 大多年轻的心梗患者，都长期从事着高强度、高负荷的工作，精神高度紧张，使血液中的儿茶酚胺持续增高，引发局部血有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。来源：证券时报。 证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周五(3月9日)，恒生AH股溢价指数收报128。 44601318中国平安70。 61000898鞍钢股份6。 33600875东方电气9。来源微信公众号：Kevin策略研究作者：KevinLIUSTRONG>随着贸易摩擦出现一定缓解迹象，本周资金回流全球股市，美股市场结束了持续三周的大幅净流出后转为小幅净流入，新兴市场和日本股市流入势头也依然强劲，但欧洲流出加速；本周全球债市流入步伐也有所加快，资金回流日本债市，且大幅流入发达欧洲和美国债市。 7亿美元（上周流出94。 中国市场资金流向：海外资金继续加速流入本周全球资金同样加速流入中国市场（包括A、H、红筹）股票型基金，本周流入11。 4亿港币，但深港通净流入53。 6亿人民币，深股通净买入38。几米漫画有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用……老黄牙的形象，难道要跟着我们一辈子吗。 韩国的俊男美女，都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有常去牙科诊所洗牙，而是在用：韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。民生银行(01988)同意参与RPFCBidco并购VIP。 广深铁路（601333）(00525)因广州土地收储拟获补偿款13。 复星医药(02196)预计2018年向重药控股销售及采购交易额为6亿元。 中国平安(02318)：平安银行一季度净利增6。 【回购注销】。“2017年我国原料药出口数量达到896。 15万吨，继续创出历史新高，同比增长8。 实际上，2017年，我国原料药出口呈现出量价齐升的好局面。 目前，全球原料药市场规模约1500亿美元，并以5%左右的速度稳定增长。 从具体药企来看，石药集团、普洛药业、华海药业、创诺医药、联邦制药、浙江医药、亿帆医药、江西天新、浙江化工、新华制药十家国内原料药龙头企业位居我国原料药出口企业榜单前十强，累计出口额24。【重大事项】民生银行(01988)同意参与RPFCBidco并购VIP。 就用于治疗骨质疏松药品订立开发及许可协议广深铁路(00525)因广州土地收储拟获补偿款13。 05亿元复星医药(02196)预计2018年向重药控股销售及采购交易额为6亿元【财报数据】中国平安(02318)：平安银行一季度净利增6。 净亏损少于300万美元【回购注销】东江环保(00895)因激励对象离职。 7万股博雅互动(00434)4月19日耗资1871。民生银行(600016,股吧)(01988)同意参与RPFCBidco并购VIP。 广深铁路(00525)因广州土地收储拟获补偿款13。 复星医药(600196,股吧)(02196)预计2018年向重药控股销售及采购交易额为6亿元。 中国平安(02318)：平安银行(000001,股吧)一季度净利增6。 【回购注销】。http://m。 (。 )。 月合并载客同比增。 万美元【回购注销】东江环保。http://m。 (。 )。 月合并载客同比增。 万美元【回购注销】东江环保。你放屁呢根据最新消息报道，深化医改全面升级在即，。 人们在进行配资的时候，收获到更多的资金，所以当人们在进行配资的时候，一定能够找到一种安全可靠的方式来为自己提供服务，这样人们的投入的资金才能够发挥更大的价值，也能够让人们在进行配资的时候，收获到更多的回报。 会议确定了2016年深化医改重点一是将城市公立医院综合改革试点城市，由100个扩大到200个。 二是在全国70%左右的地市开展分级诊疗试点，开展公立医院在职或退休主治以上医师到基层医疗机构执业或开设工作室试点。 兴业证券认为，年初至今，医药板块整体并未走出独立行情，没有特别出彩的新主题，但与此对应的是医改重磅政策频出，一些与之相对应的新兴领域的关注度也在逐步升温，比如处方外流、分级诊疗+康复、高端医疗服务(如医生集团、辅助生殖、医美)等。作为国家队的代表之一，社保基金的投资方向也是注重价值投资的投资者关注的重点，同花顺数据显示，截至4月15日已经完成2017年年报披露的上市公司，共有97家上市公司年报中出现了社保基金新进的情况。 从社保基金新进的行业来看，化工、信息服务、机械设备、医药和环保等行业为社保基金新进的主要行业，比如化工行业的新纶科技2017年年报显示，公司前十大流通股股东名单中，有四个社保基金组合，合计持股占公司总股份的10。 58%，分别为全国社保基金一零四组合、全国社保基金四零一组合、全国社保基金五零四组合和全国社保基金一零八组合，其中后面三个都是第四季度新进的社保基金组合。 社保基金更多看重的是上市公司的业绩增长潜力，基本上社保基金2017年第四季度买入的上市公司2017年年度报告都比较好看。 比如，业绩上看，新纶科技2017年实现归属于上市公司股东净利润为1。http://m。 (。 )。 月合并载客同比增。 万美元【回购注销】东江环保。周一涨停牛逼【重大事项】民生银行(01988)同意参与rpfcbidco并购viptopco的银团泰凌医药(01011)与pfenexinc。 就用于治疗骨质疏松药品订立开发及许可协议广深铁路(00525)因广州土地收储拟获补偿款13。 05亿元复星医药(02196)预计2018年向重药控股销售及采购交易额为6亿元【财报数据】中国平安(02318)：平安银行一季度净利增6。 81亿元卜蜂国际(00043)预期首季度由盈转亏净亏损少于300万美元【回购注销】东江环保(00895)因激励对象离职回购注销113。 7万股博雅互动(00434)4月19日耗资1871。民生银行(01988)同意参与RPFCBidco并购VIP。 广深铁路(00525)因广州土地收储拟获补偿款13。 复星医药(02196)预计2018年向重药控股销售及采购交易额为6亿元。 中国平安(02318)：平安银行一季度净利增6。 【回购注销】。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的两只眼睛也忽闪忽闪的很动人可你跟他们说起话来死活就是不愿意张嘴到底怎么了还用说吗当然是满嘴老黄牙了。 半步不离烟的老烟民们100%都有一口老黄牙焦油和尼古丁吸附在牙齿上形成黄褐色的烟斑嘴里还不断散发出一股难以忍受的恶臭老烟民也容易出现牙周炎牙齿松动、脱落是常有的事茶和咖啡等饮品都是黄色色素喜欢喝的朋友色素逐渐吸附在牙齿表层形成难以清洗的黄渍这是外源性黄牙，长期不清理也会对牙齿产生腐蚀作用为了让牙齿变白我们用了各类洁齿、美白牙齿用品每天坚持刷两次牙每次都刷满两分钟还是毫无作用老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题他们也并不是传说中那样经常去牙科诊所洗牙而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度刷牙两分钟就跟洗牙的效果一样¥。 3支（买2送1）*长按识别二维码。 立即购买*1947年，O-ZONE在韩国成立已经有70多年的历史跟韩国新华制药结成战略联盟通过自然萃取精华共同研发具有快速美白效果的牙膏配方O-ZONE每年帮助3你太恶毒了！有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。小原子生活发现生活之美，精选有品之物。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。今日日本专注做有态度的日本报道有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。HK）、卜蜂莲花(0。 106,0。 00%)（00121。 HK）、江山控股(0。 34,-0。全会批准了张祖武、王永辉同志辞去市委委员职务。 王永辉此前担任芜湖市高新区党工委副书记、管委会副主任，弋江区委副书记、区长职务。 简历显示，王永辉1976年6月出生，安徽桐城人，中国科技大学化学专业博士研究生，理学博士。 提及政坛上的博士，除了芜湖这位博士区长，2017年走马上任的陕西省周至县副县长郑睿臻也曾引发关注。 公开资料显示，郑睿臻是中国地质大学（武汉）本科生。★昨天不少股友还是挺担心A股，毕竟贸易战一副要升级的架势。 昨天咱也分析了1000亿制裁不一定会落地，双方依然有上谈判桌的可能。 盘面进入震荡胶着场面，继续震荡整理。 而老白认为这个很可能就是博鳌论坛，之前的吹风会上外交部长已经表明中国将在博鳌论坛宣布新的改革和开放举措，dada将发表重要讲话。 1、中国北斗显神威。有很多妹子和小伙看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的两只眼睛也忽闪忽闪的很动人但是跟他们说起话来死活就是不愿意张嘴到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 随着化妆品科技水平的提高脸部美白、祛痘和抗皱的瓶瓶罐罐越来越多了我们有本事弄得脸白嫩水灵却对多年的老黄牙束手无策多好看的脸，配上一口老黄牙也是大煞风景好端端的形象崩塌了。 比如老烟民们无论烟瘾多大100%都有一口老黄牙焦油和尼古丁吸附在牙齿上形成黄褐色的烟斑嘴里还不断散发出一股难以忍受的恶臭老烟民也容易出现牙周炎牙齿松动、脱落是常有的事茶和咖啡等饮品都是黄色色素喜欢喝的朋友，色素逐渐吸附在牙齿表层形成难以清洗的黄渍这是外源性黄牙，长期不清理也会对牙齿产生腐蚀作用为了让牙齿变白我们用了各种神奇的牙膏每天坚持刷两次牙每次都刷满两分钟还是毫无作用老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，人们从来都不担心老黄牙的尴尬难题因为韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE珍珠瓷白牙膏它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的韩国国民品牌O-ZONE1947年，O-ZONE在韩国成立已经有70多年的历史跟韩国新华制药结成战略联盟通盘龙药业第二太龙药业贸易战。 国务院的仿制药新政利好太龙药业。 有减税太龙药业还有高科技药品研究公司新领先。 而国务院强调的是仿制药的研发。 其以合成技术为核心，重点开发高技术难度、高附加值的产品，开发的医药品种主要集中在心脑血管、神经精神、内分泌、抗感染及抗肿瘤。盘龙药业第二太龙药业贸易战。 国务院的仿制药新政利好太龙药业。 有减税太龙药业还有高科技药品研究公司新领先。 而国务院强调的是仿制药的研发。 其以合成技术为核心，重点开发高技术难度、高附加值的产品，开发的医药品种主要集中在心脑血管、神经精神、内分泌、抗感染及抗肿瘤。明早开盘就跑，这股真不能入，换新华制药有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。模范李嘎作典型发言（全媒体记者杨靖。 “今年3月底，我被中央文明办评为诚实守信中国好人，今天，我作为全市诚实守信道德模范受到表扬，并作为代表上台发言，倍感荣幸”昨日，在全市精神文明建设工作暨第六届全市道德模范表扬大会现场，李嘎代表第六届淄博道德模范上台发言。 在第六届淄博市道德模范的表扬大会现场，记者还看到了献血状元张帆、优秀志愿者亓艳红、救人英雄陈建军、女支书吴圣霞等榜样人物，这次他们再次用不平凡的事迹感动这座城市，“上榜”第六届淄博市道德模范。 (记者沙红翠。 第六届淄博市道德模范名单(共20名)。停牌： 新华制药、大东南、*ST云网、朗迪集团、海航投资 ​​​最近讨论得火热的一个话题，就是“中美贸易战”，相信各位小伙伴也都有所关注了每天打开新闻，满眼的关键词都是特朗普、贸易战……而随着特朗普一波加征关税的操作，医疗界也颇受影响今天就共同来看看贸易战对医疗界的影响~当地时间3月22日，美国总统特朗普签署总统备忘录，依据“301调查”结果，将对从中国进口的商品大规模征收关税，并限制中国企业对美投资并购。 而中国也对此迅速做出反应，商务部网站显示，3月23日，商务部发布了针对美国进口钢铁和铝产品232措施的中止减让产品清单并征求公众意见，拟对自美进口部分产品加征关税，以平衡因美国对进口钢铁和铝产品加征关税给中方利益造成的损失。 据粗略统计，清单中仅制药和医疗方面的产品有30余种，包括数十种美国制药商使用的关键产品，以及起搏器和人造关节等医疗器械。 美国加征关税清单（医药产品）（上划查看清单）部分原料药企命运受影响原料药首当其冲。 作为原料出口大国，据中国医药保健品进出口商会统计，2017年，我国原料药共出口到195个国家和地区，印度和美国是重要的客户。今天新华制药卖了，买了这股！生活不会因为你是女人而手下留情。 问了好久才知道了这个真相：小亚形象不是很好，牙黄不说，说话还带口臭。 其实，人和人相处，第一印象是很重要的，相信很多人都面临着这样的困扰，找工作或者谈客户的过程中，结果总是令人不满意……为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 今天好物菌为大家特别推荐这款救星--珍珠瓷白牙膏，帮助大家解决这些口气问题。 珍珠瓷白牙膏长效洁齿专治黄牙口臭长按二维码购买这支牙膏每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。本期导读行业动态北京东方比特（健康网）自开展国内制药业绿色产业情况调查以来，大量收集了国家以及各省、市经信委针对绿色制造体系建设的政策文件，包括实施步骤要求、奖励政策。 然而医药企业在这方面预热较慢，积极性迫切性不强……原文《别人我不告诉：开展绿色制造体系建设给予企业的这些好处》行业动态会议内容：绿色制造体系专题1。 绿色工厂评价指标和绿色工厂建设内容；……原文《“绿色工厂”你应该知道这些——中国制药产业绿色制造体系建设高峰论坛》行情分析据健康网消息：2017年维生素产品的价格暴涨，引来众多企业及资本市场关注，部分企业下手早，筛选维生素产品后，利用化工车间改造等等上马产品；致使2018年有些新厂家投产，使得维生素市场开始震荡，部分产品竞争格局发生变化。 》本期目录企业动态宿州市经开区生物医药科技园规划建筑方案通过专家评审国家食药监总局：卓奥精细化工产品生产管理存多处缺陷被限期整改科伦药业2018年1季度预告：净利增长川宁生物产能逐步释放联邦制药2017年原料药及中间体销售收入增两成联邦制药2017年实现销售收入约68。 3%淄博市委书记到新华制药就新旧动能转换和VOCs治理进行考察指导本期导读行业动态北京东方比特（健康网）自开展国内制药业绿色产业情况调查以来，大量收集了国家以及各省、市经信委针对绿色制造体系建设的政策文件，包括实施步骤要求、奖励政策。 然而医药企业在这方面预热较慢，积极性迫切性不强……原文《别人我不告诉：开展绿色制造体系建设给予企业的这些好处》行业动态会议内容：绿色制造体系专题1。 绿色工厂评价指标和绿色工厂建设内容；……原文《“绿色工厂”你应该知道这些——中国制药产业绿色制造体系建设高峰论坛》行情分析据健康网消息：2017年维生素产品的价格暴涨，引来众多企业及资本市场关注，部分企业下手早，筛选维生素产品后，利用化工车间改造等等上马产品；致使2018年有些新厂家投产，使得维生素市场开始震荡，部分产品竞争格局发生变化。 》本期目录企业动态宿州市经开区生物医药科技园规划建筑方案通过专家评审国家食药监总局：卓奥精细化工产品生产管理存多处缺陷被限期整改科伦药业2018年1季度预告：净利增长川宁生物产能逐步释放联邦制药2017年原料药及中间体销售收入增两成联邦制药2017年实现销售收入约68。 3%淄博市委书记到新华制药就新旧动能转换和VOCs治理进行考察指导有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。停牌：新华制药、大 东 南、*ST云网、朗迪集团 ​​​有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。原标题：两分钟老黄牙开始变白。 有了这支韩国国民美白牙膏，老污垢瞬间溶解，连多年的口臭都没了有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。 过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。复牌 ：南山控股、华灿光电、东杰智能、永辉超市。 停牌： 新华制药、大东南、*ST云网、朗迪集团、海航投资 ​​​【慧聪制药工业网】继维生素类产品强势涨价后，许多医药公司股市行情活跃，化学原料药领域如新和成、浙江医药、仙琚制药等个股顽强走高，新和成等产业龙头股更是冲击涨停板，再创历史新高。 环保压力下，龙头企业将成为利润的最终获益者。 自2017年11月6日，工信部，环保部、国家卫计委、食药监总局联合发布《关于做好京津冀及周边地区医药企业2017-2018年采暖季错峰生产的通知》以后，化学原料药生产企业，尤其是生产发酵类药物产品如青霉素类的公司，在生产过程中产生的“三废”量大，废物成分复杂，污染危害严重，这些公司面临着更加严峻的环保制约问题。 除了环保压力，在2017年12月1日出台的《调整原料药、药用辅料和药包材审评审批事项的公告》中，将建立原料药、药用辅料和药包材登记平台与数据库，待关联药品制剂提出注册申请后一并审评。 随着应对环保督查的整顿，医药、原料药企业从整个化学原料药产业链入手，治理排污量大、环境污染严重的问题。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。新华制药03月08日资金揭秘有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。#饮食与健康# 【最好吃的36种面条做法】懒人必备，这下够吃好久了吧~ ​​​​@生命时报 ​​​#早安正能量# 新的一天一起去户外踏青赏花吧，不负大好时光！早啊~（图源水印） ​​​#早安正能量# 颜色艳了，香味香了，花都开好了。早安，愿你生活中花香四溢！（图源水印） ​​​#早安正能量# 早安啊，一起享受醉美人间四月天吧~（图源水印） ​​​发表了博文《星光灿烂荣耀新华——五一前夕一大批盛市级工会荣誉落户新华制药》五一前夕，从省、市及石化工会系统纷纷传来喜讯，一大批荣誉落户新华制药：4月27日，山东省庆“五一”暨省劳动模范和先进工作者表彰星光灿烂荣耀新华——五一前夕一大批盛市级工会荣誉落户新华制药 ​​​郑凯翔）近日，新华制药邀请山东大地人律师事务所资深律师王晓武律师在新华制药403会议室举办了劳动用工安全管理的法制讲座，本次讲座是根据新华制药下发的《关于规范相关方（第三方）人员及资产安全管理的通知》文件精神的要求，针对各部门、车间涉及的劳务外包劳务派遣事务管理中遇到的法律法规以及存在的风险防控措施作为重点内容，以规范相关方（第三方）的人员及资产的安全管理工作进一步提升新欢制药安全管理能力和全面风险防控水平为目标，进行了权威细致的讲解和座谈。 三十余名部门、车间代表参加了培训，山东新华制药总法律顾问、副总经理李天忠到会听课，并做了重要讲话。 李天忠副总经理就当前的市场及山东新华制药的经营状况做了分析，强调了在新华制药发展的重要阶段全面风险防控的必要性和重要意义。 他指出，当前正值新华制药在实现国际化经营战略的关键阶段，又逢国家新旧动能转换战略的开局之际，山东新华制药继去年业绩大幅上升的趋势下，今年第一季度又增长9%，利润增长31%，职工收入也明显增加，在这种大好形势下，我们更要具备危机意识，做到居安思危，培养“上医治未病”的经营理念，把全面风险防控做到实处。 李天忠强调各部门、各单位要利好消息：漳州发展 新华制药 浩物股份 中色股份 中百集团 郑傅琦看盘的秒拍视频 ​​​学弟学妹们今年招聘会大约是什么时候，表示想去新华制药，不知道来不来参加招聘会#饮食与健康# 【9款润肺止咳食谱合辑】既好吃又“治病”的9个食疗方，收了以备不时之需~@生命时报 ​​​#早安正能量# 春暖花开看物苏，蓓蕾嫩芽满枝株。早安，你感受到今天的春意了吗？（图源水印） ​​​#用药知识# 12种再不解决就要搞事情的耐药菌！via ​​​​@微博医药 ​​​#早安正能量# 早安，新的一天新的开始！愿你如花绽放~（图源水印） ​​​#早安正能量# 路漫漫其修远兮,吾将上下而求索。早安~（图源水印） ​​​我刚刚调仓了微博股票组合$玩 zh278094$，以成交价12.95卖出$新华制药 sz000756$。 ​​​利好消息：漳州发展 新华制药 浩物股份 中色股份 中百集团 郑傅琦看盘的秒拍视频 ​​​个股推荐:000756 新华制药：2017年净利增逾七成，研发投入上升48% ​​​我刚刚调仓了微博股票组合$123 zh297257$，以成交价11.42卖出$新华制药 sz000756$。 ​​​我刚刚调仓了微博股票组合$123 zh297257$，以成交价13.14卖出$新华制药 sz000756$。 ​​​来源：证券时报。 周二(7月3日)，恒生AH股溢价指数收报116。 11-35。 53000898鞍钢股份5。 06601318中国平安56。#饮食与健康#【里脊肉串】孜然味，鲜咸微辣，转给喜欢撸串的吃货~（王大厨）@人民日报 ​​​通知说是到东一路职工公寓报道，车间工作和公寓环境有了解的吗？谢谢😜#新动能新发展# 【新华制药新旧动能转换再发力 与美国百利高合资公司增资9500万元 签约50亿片制剂合作项目】 新春刚过，乍暖还寒。全省新旧动能转换重大工程动员大会和全市新旧动能转换重大工程暨新型工业化强市建设推进大会闭幕不久，新华制药又一制剂合作国际化项目取得重大进展，公司在新旧动能转换方面再出实招。新华制药新旧动能转换再发力#健康养生# 初春阳气开始升发，适当晒晒太阳，好处多多哟！ ​​​​@健康时报 ​​​一直不温不火，主力流出逐日增加，实在看不下去了，错过了几个大热股，浪费时间。果断清仓逃离。【工信部消费品司副司长到新华制药进行短缺药生产专题调研】4月25日，国家工信部消费品司副司长吴海东到新华制药就国家小品种药（短缺药）集中生产基地建设问题进行专题调研。 吴海东希望新华以更高的视野、更宽阔的胸怀，组织其他几家省内企业做好共性关键技术突破、协同发展、保障生产和供应等工作。#早安正能量# 早！今天又是元气满满的一天，我们一起加油哟~（图源水印） ​​​发表了博文《淄博市委书记周连华一行到新华制药考察指导》3月27日上午，淄博市委书记周连华带领淄博市发改委、淄博市经信委、淄博市环保局、高新区管委会等部门相关领导，到新华制药一分厂就新旧动能转换和VOC淄博市委书记周连华一行到新华制药考察指导 ​​​ 查看图片我刚刚调仓了微博股票组合$Hunterrr zh296117$，以成交价12.2卖出$新华制药 sz000756$。 ​​​我刚刚调仓了微博股票组合$玩 zh278094$，以成交价12.55买入$新华制药 sz000756$。 ​​​我刚刚调仓了微博股票组合$Hunterrr zh296117$，以成交价12.19卖出$新华制药 sz000756$。 ​​​漳州发展 *ST三维 新华制药 浩物股份 中色股份 股海大咖的秒拍视频 ​​​罗牛山  中交地产 漳州发展  *ST三维  新华制药 http://t.cn/RetyGOe ?重大利空来袭：新华制药 浩物股份 中色股份 中百集团 斯太尔 杨心芬的秒拍视频 ​​​000756新华制药，长线龙头，短线一般，尚未确认长线的调整的结束。短线看13.3 ​​​表现不错//@股神爱德华:厉害了 RT:@股神爱德华 $新华制药 sz000756$ 翻红就干#微博股票# $上证指数 sh000001$ ​​​$新华制药 sz000756$ 翻红就干#微博股票# $上证指数 sh000001$ ​​​厉害了 RT:@股神爱德华 $新华制药 sz000756$ 翻红就干#微博股票# $上证指数 sh000001$ ​​​来源：证券时报。 周一(7月23日)，恒生AH股溢价指数收报121。 87000898鞍钢股份6。 61601318中国平安61。 11600026中远海能4。近期,寿险公司陆续披露了本公司的 “2017年十大理赔案例”。据《证券日报》记者不完全统计显示,披露相关数据的险企包括中国人寿、平安人寿、太平... 11家寿险公司2017年单笔最大理赔超亿元 车祸与癌症成保险客户两大“杀手”解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·马尚镇 ​​​卖飞系列之新华制药 成功躲过今天的中阳线 有句MMP不知当讲不当讲 ​​​$新华制药 sz000756$ 明天想买买不了 上方阻力位11.9.。。。老实待到年底吧 ​​​#淄博身边事#。 【新华制药与阿里巴巴集团签署框架合作协议】3月12日下午，山东新华制药股份有限公司董事长、党委书记张代铭与阿里巴巴集团副总裁杨猛共同签署框架合作协议，双方将本着优势互补、资源共享、合作共赢的原则，在B2B业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。 双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展，新华制药副总经理杜德清、贺同庆、侯宁分别与阿里相对应1688、阿里云等四个事业群的负责人签署子协议，淄博市委常委、副市长杨洪涛出席了签约仪式。 阿里CBU副总裁赵伟、阿里云事业群副总裁曾科等共12位阿里集团代表，以及新华制药有关部门负责人共同参会。#早安正能量# 海到无边天作岸,山登绝顶我为峰。早安~努力打拼的你。（图源水印） ​​​发表了博文《国家工信部消费品司副司长吴海东到新华制药进行短缺药生产专题调研》4月25日，国家工信部消费品司副司长吴海东在山东省经信委消费品产业处王爱贤处长陪同下，到新华制药就国家小品种药（短缺药）集中国家工信部消费品司副司长吴海东到新华制药进行短缺药生产专题调研 ​​​ 查看图片是的，新华制药我也买了，长电、海特、天通，一个不少 ​​​//@淄博环保: #环保在行动# RT:@张店环境保护 @淄博环保 张店区纪委孔杰书记调研新华制药湖田园区voc治理工作。 ​​​证券时报统计，周二(3月20日)，恒生AH股溢价指数收报126。 此外，AH股中仅有海螺水泥股价倒挂。 82601318中国平安74。 69000898鞍钢股份6。 68600875东方电气9。#健康知识# 一图读懂，脑血管意外（脑梗、脑栓塞、脑出血）的发病机制与治疗。@急诊夜鹰 L急诊夜鹰的秒拍视频 ​​​#环保在行动# RT:@张店环境保护 @淄博环保 张店区纪委孔杰书记调研新华制药湖田园区voc治理工作。 ​​​#早安正能量# 早安，一起来拥抱美好的一天，愿你的生活有诗也有远方！（图源水印） ​​​#用药知识# 并不是所有药物都能相互配合，“性格”不合可是会要命的 ​​​​@微博医药 ​​​季明智）诞生于炮火连天的抗日岁月，历经改革开放四十年的风风雨雨，山东新华制药股份有限公司（以下简称“新华制药”）至今已度过了75载春秋。 而坚持创新，则是这个老国企“永葆青春”，不断发展壮大的秘诀。 确保研发投入。 作为制药企业的带头人，董事长张代铭认为，企业应该拥有“功成不必在我”的胸怀，坚持研发投入，为企业发展增添后劲。 今年1月，新华制药又与沈阳药科大学签署协议，总投入1亿元，合作研发国家重大新药，为公司长远发展注入了强大活力。我刚刚调仓了微博股票组合$喝酒吃药 zh258836$，以成交价12.6卖出$新华制药 sz000756$。 ​​​#75年责任新华# 近日，经全国高新技术企业认定管理工作领导小组审核，山东省科技厅、财政厅、国税局和地税局以鲁科字[2018]37号文件联合下发批复，认定新华制药本部和新达制药为高新技术企业，颁发高新技术企业证书，认定有效期为3年（自2017年至2019年）。再获高新技术企业证书是新华制药研发实力的象征，是新华制药创新能力通过“认证”的标志，对提升公司形象，助力公司国内外市场推广，提升公司品牌影响#健康新生活# 又有非洲兄弟在中国被 热！晕！了！ 高温天的生存法则，衣食住行都告诉你！ ​​​​@健康时报 ​​​我大淄博！从小吃他家药 RT:@山东新华制药官方微博 【#75年责任新华#】在中国东部山东半岛工业城市淄博，坐落着一座现代化的医药城-新华制药。一个由八路军18人的制药小组，沐风浴雨75年成为一个在全球主要市场拥有分支机构、具有较高国际影响力的跨国制药公司，新华制药用75年的光阴为人民群众书写了一份责任书。点击链接回顾新华制药75年辉煌历程。 ​...全文近期,寿险公司陆续披露了本公司的 “2017年十大理赔案例”。据《证券日报》记者不完全统计显示,披露相关数据的险企包括中国人寿、平安人寿、太平... 11家寿险公司2017年单笔最大理赔超亿元 车祸与癌症成保险客户两大“杀手”解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药解热镇痛系列领导者新华制药 淄博·银泰城 ​​​#健康新生活# 这9种姿势：毁腰、毁膝、毁颈、毁骨……怎样做才正确？ ​​​​@健康时报 ​​​#早安正能量# 早上好，春暖花开，惠风和畅，不如外出踏踏青享受下阳光~（图源水印） ​​​新华制药有一点需要注意，放量不大，后期上涨会比较困难！上涨速度会比较慢，希望大家【#75年责任新华#】在中国东部山东半岛工业城市淄博，坐落着一座现代化的医药城-新华制药。一个由八路军18人的制药小组，沐风浴雨75年成为一个在全球主要市场拥有分支机构、具有较高国际影响力的跨国制药公司，新华制药用75年的光阴为人民群众书写了一份责任书。点击链接回顾新华制药75年辉煌历程。 ?昨天新华制药，机构参与度百分之7.95，很可怜，标准的散户行情，新华在淄博，哪里没机构，水土异也。即便楼主分析再了得，但只要嘴里不干净就丢身份了，养鸟的都知道，什么样的八哥不值钱，答案是脏八哥，就是嘴里说脏话的八哥#饮食与健康# 【酸甜开胃番茄鱼 】老少皆宜的一道家常菜，酸甜开胃，营养健康，快来试试吧！ @健康时报 ​​​#早安正能量# 与自己为敌，越变越强！希望今天你在通往成功的路上拥有一份绿色美好心情！ ​​​​早安！ ​​​责任人，责任心 RT:@山东新华制药官方微博 【#75年责任新华#】在中国东部山东半岛工业城市淄博，坐落着一座现代化的医药城-新华制药。一个由八路军18人的制药小组，沐风浴雨75年成为一个在全球主要市场拥有分支机构、具有较高国际影响力的跨国制药公司，新华制药用75年的光阴为人民群众书写了一份责任书。点击链接回顾新华制药75年辉煌历程。 ​​​...全文【#75年责任新华#】在中国东部山东半岛工业城市淄博，坐落着一座现代化的医药城-新华制药。一个由八路军18人的制药小组，沐风浴雨75年成为一个在全球主要市场拥有分支机构、具有较高国际影响力的跨国制药公司，新华制药用75年的光阴为人民群众书写了一份责任书。点击链接回顾新华制药75年辉煌历程。网页链接#健康好心情#心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是春天。希望美好的心情陪伴着你度过每一天！ ​​​新华制药 浩物股份 中色股份 中百集团 斯太尔 本钢板材 股海大咖的秒拍视频 ​​​新华制药(000756-CN)(00719-HK)公告称，公司控股股东新华集团及相关责任人于2018年2月8日收到中国证券监督管理委员会山东监管局《关于对山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人采取出具警示函措施的决定》。 《决定书》显示，公司在2015年12月，2016年4月先后两次分别向山东新华制药股份有限公司(以下简称新华制药)2017年非公开发行事项的拟发行对象重庆宝润股权投资基金管理有限公司(以下简称重庆宝润)、北京信诚达融资产管理有限公司(以下简称北京信诚达融)出具了《股票回购同意函》。 虽然重庆宝润和北京信诚达融最终未参与新华制药本次非公开发行，但是公司仍然存在信息披露不真实的情形。 李天忠作为公司副总经理兼新华制药监事会主席，在知悉你公司出具了《股票回购同意函》的情况后，未及时向新华制药董事会报告，未能忠实、勤勉地履行相关职责。 作为新华制药的控股股东，公司上述行为违反了《上市公司信息披露管理办法》第二条的相关规定。新华制药(000756-CN)(00719-HK)公告称，公司控股股东新华集团及相关责任人于2018年2月8日收到中国证券监督管理委员会山东监管局《关于对山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人采取出具警示函措施的决定》。 《决定书》显示，公司在2015年12月，2016年4月先后两次分别向山东新华制药股份有限公司(以下简称新华制药)2017年非公开发行事项的拟发行对象重庆宝润股权投资基金管理有限公司(以下简称重庆宝润)、北京信诚达融资产管理有限公司(以下简称北京信诚达融)出具了《股票回购同意函》。 虽然重庆宝润和北京信诚达融最终未参与新华制药本次非公开发行，但是公司仍然存在信息披露不真实的情形。 李天忠作为公司副总经理兼新华制药监事会主席，在知悉你公司出具了《股票回购同意函》的情况后，未及时向新华制药董事会报告，未能忠实、勤勉地履行相关职责。 作为新华制药的控股股东，公司上述行为违反了《上市公司信息披露管理办法》第二条的相关规定。#75年责任新华# 【新华制药慰问组到鄄城县彭楼镇第一书记帮扶村走访慰问】6月27日，新华制药党委委员、政工部部长扈艳华、工会办公室主任槐立海、人力资源部副经理谭启雷一行，受新华制药党委委托，到新华制药派驻的第一书记袁星辉工作驻地菏泽市鄄城县彭楼镇东范村走访慰问，鄄城县委副书记李晓军、彭楼镇党委书记李超杰接待了来访一行，华鲁控股第一书记工作组、扶贫工作队王恒冰、张传雷、袁星辉、贺辉思维书记陪同走访新华制药(000756,股吧)13日晚间公告，鉴于近期证券市场环境变化，公司未能与交易对方就标的资产交易方式等核心条款达成一致意见，导致本次发行股份购买资产事项无法如期推进。鉴于继续推进将面临诸多不确定因素，为维护公司及其股东的利益，公司决定终止筹划本次发行股份购买资产事项。公司股票将于2018年2月14日开市起复牌。新华制药13日晚间公告，鉴于近期证券市场环境变化，公司未能与交易对方就标的资产交易方式等核心条款达成一致意见，导致本次发行股份购买资产事项无法如期推进。鉴于继续推进将面临诸多不确定因素，为维护公司及其股东的利益，公司决定终止筹划本次发行股份购买资产事项。公司股票将于2018年2月14日开市起复牌。  （责任编辑：DF134）山东省媒体采访活动走进新华制药参观新华制药展览馆、现代医药国际合作中心、301车间媒体对张代铭进行了视频专访大众网淄博4月14日讯（记者。 聚力高质量发展”大型媒体联合采访活动走进新华制药。 作为山东省“厚道鲁商”优秀企业家代表，新华制药党委书记、董事长张代铭说，作为一家具有红色基因的国有控股企业，近年来，新华制药坚持不懈抓好新旧动能转换，加快转型升级步伐，不断激发企业发展新活力。 新华制药主要经济技术指标连创新高，2017年实现营业收入近50亿元，同比增长12。 公司将认真学习贯彻落实党的十九大精神，不忘初心，砥砺前行，进一步加快新旧动能转换，实现高质量增长，继续为国家医药事业发展和百姓健康做出新的更大贡献。新华制药5倍市盈率，即使业绩0增长，5年赚一个绿地控股，我愿意拿5年!绿地控股5倍市盈率，业绩增长30%，即使业绩0增长，5年赚一个绿地控股，我愿意拿5年!股价从42元跌到6元多想怎样?今日新华制药(000756,诊股)开盘报11。 昨日（2018-01-24）该股净流出金额28。 （查看实时资金流向请点击）。 最近一个月内，新华制药共计登上龙虎榜0次，表明新华制药股性不活跃。 (更多龙虎榜查询请点击)。新华制药13日晚间公告，鉴于近期证券市场环境变化，公司未能与交易对方就标的资产交易方式等核心条款达成一致意见，导致本次发行股份购买资产事项无法如期推进。鉴于继续推进将面临诸多不确定因素，为维护公司及其股东的利益，公司决定终止筹划本次发行股份购买资产事项。公司股票将于2018年2月14日开市起复牌。新华制药(000756)13日晚间公告，鉴于近期证券市场环境变化，公司未能与交易对方就标的资产交易方式等核心条款达成一致意见，导致本次发行股份购买资产事项无法如期推进。鉴于继续推进将面临诸多不确定因素，为维护公司及其股东的利益，公司决定终止筹划本次发行股份购买资产事项。公司股票将于2018年2月14日开市起复牌。【停牌个股】无【复牌个股】中弘股份、迪威迅、新华制药、东方网络、捷顺科技、嘉应制药、*ST德力、中南文化、汉邦高科、天泽信息、星星科技、世名科技 ​​​转发微博 RT:@快兰斯24小时财经直播 实时播报：新华制药：终止筹划发行A股股份购买医药制造业、化工中间体行业资产，股票复牌。 ​​​新华制药与阿里巴巴集团签署框架合作协议3月12日，新华制药(13。 80%,诊股)董事长、党委书记张代铭与阿里巴巴集团副总裁杨猛共同签署框架合作协议。 3月12日下午，山东新华制药股份有限公司董事长、党委书记张代铭与阿里巴巴集团副总裁杨猛共同签署框架合作协议，双方将本着优势互补、资源共享、合作共赢的原则，在b2b业务、云计算、大数据、新零售、采购平台等多领域展开深入合作。 双方还通过签署子协议推进重点合作内容的深入发展，新华制药副总经理杜德清、贺同庆、侯宁分别与阿里相对应1688、阿里云等四个事业群的负责人签署子协议，淄博市委常委、副市长杨洪涛出席了签约仪式。 他说2014年开始新华制药积极部署大健康战略布局，至今在医养健康等产业已初见成效，搭建了以健康资源整合及服务创新为导向，以“众创”为宗旨，迎合“互联网+”趋势的新业态——新华医药电商创新园。据交易所公告，新股长城军工(--。 --,诊股)今日公布中签率，耀皮玻璃(4。 旭光股份(5。 +0。 海利生物(13。季明智）1987年大学毕业后，张代铭进入新华制药工作，一干就是31年。 这31年间，张代铭从一名普通车间技术员成长为公司的党委书记、董事长，而新华制药也历经风雨，发展壮大成为全球重要的解热镇痛类药物生产和出口基地，全国原料药出口、制剂出口十强企业。 ”张代铭说，这些年来新华制药一直坚守做“百年药企”的信念，不畏困难，坚持创新，严把质量，上下齐心，才有了现在企业蓬勃发展的局面。 厂区搬迁面临的困难很多。 ”张代铭和其他领导班子成员一方面稳定军心，做好职工的思想工作；一方面反复测算评估，制定出详细的搬迁方案，得到了华鲁控股集团公司和淄博市政府的充分肯定。#生活小贴士# 转存视频教程！白色衣服脏了、发黄怎么办？别怕！这些家家都有的东西就能解决！@CCTV生活圈 CCTV生活圈的秒拍视频 ​​​新华制药(000756)2月8日晚间公告，公司控股股东山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人于2月8日收到山东证监局《关于对山东新华医药集团有限责任公司及相关责任人采取出具警示函措施的决定》。 这则处罚缘起于2017年实施的一起“蹊跷”的非公开发行。 新华制药2017年10月11日晚披露的非公开发行情况报告书显示，公司非公开发行股票最终发行价格确定为11。 值得注意的是，此前非公开发行预案中的两家潜在认购方重庆宝润股权投资基金管理有限公司、北京信诚达融资产管理有限公司最终爽约，未能按照此前的意向协议打款认购股份，导致新华制药实际募资规模仅为原计划募资上限62712万元的31。 新华制药集团于2015年12月、2016年4月先后两次分别向新华制药2017年非公开发行事项的拟发行对象出具了《股票回购同意函》。【商品】【恩芝】原装进口女性护理液250*2瓶 原价69.9券后【19.9元】包邮秒杀 【下单】:网页链接 【推荐】【韩国新华制药研发，日本工厂生产】采用天然珍贵的迷迭香精油、北美金镂梅，深层清洁，去味止痒；抗氧化，令肌肤更紧致有弹性！弱酸性，温和不刺激，保护女性私处PH值平衡！赠运费险！ -------------------------新华制药获“山东百年品牌重点培育企业”殊荣。 新华制药荣获“山东省制造业单项冠军企业”殊荣。 据悉，本次评定是山东省委、省政府为贯彻落实《中国制造2025》，推动制造业企业专注于细分领域，构建核心竞争力以及实施品牌战略而开展的重大工程。 上榜企业都是在各自细分领域做精、做专的特色企业，并至少在山东省做到了某一种产品的顶尖水平，新华制药申报的单项为解热镇痛药。 2009年至2014年，新华制药投资近20亿元，按照淄博市退城进园要求，完成了解热镇痛药原料药全部产品搬迁改造，通过流程再造、广泛采用新技术和新装备、完善配套安全环保设施，产品技术水平、装备水平、质量保证能力、安全环保条件和能力均得到大幅度提升，形成了显著的原料配套、规模、技术、质量优势。转发微博 RT:@医药手机报 【狙击“健康头号杀手”，新华制药介宁在行动！】新华制药首创的小剂量(50mg)阿司匹林缓释片介宁，凭借企业强大的研发生产实力、优越的产品质量，正被广泛应用于心脑血管疾病临床治疗上，得到越来越多临床专家、医生及患者的高度认可。网页链接 ​​​None来源：东方财富网 以下是新华制药在北京时间2月14日09:26分盘口异动快照：2月14日，新华制药开盘跌幅达5%，截至9点26分，报11.45元，成交227.74万元，换手率0.06%。分笔09:25:0311.451989↓09:24:5711.451989↑09:24:3911.411989↑09:15:0911.40113↑报价卖五1249卖四11.993卖三11.9430卖二11.9136导语 1987年大学毕业后，张代铭进入新华制药工作，一干就是31年。这31年间，张代铭从一名普通车间技术员成长为公司的党委书记、董事长，而新华制药也历经风雨，发展壮大成为全球重要的解热镇痛类药物生产和出口基地，全国原料药出口、制剂出口十强企业。 “‘百年新华’是我们一直以来的一个梦想。”张代铭说，这些年来新华制药一直坚守做“百年药企”的信念，不畏困难，坚持创新，严把质量，上下齐心，才有了现在企业蓬新华制药盈利预测与投资建议： 根据业绩预告， 预计 2017-2019 年EPS新华制药盈利预测与投资建议： 根据业绩预告， 预计 2017-2019 年EPS 分别为 0.47 元、 0.65 元、 0.85 元对应 PE 为 28 倍、 20 倍、 15 倍，维持“买入”评级。结合 18 年利润高增长和原料药行业平均 29 倍 PE，给予 2018 年 30 倍 PE， 目标价为 19.50 年公司的目标主要是争取年内取得。 四、新华制药的长远发展目标：新华制药的目标是大制剂战略，3。 出口国外。 并且尽快实现从原料药出口到制剂出口的跨越。 公司各种原料药价格同比变化的情况：由于国家环保的收紧，。06月21日新华制药深股通持仓数据 收盘价： 9.91 涨跌幅： -2.27% 持股量： 26.42万股 持股变化： -4.15万股  数据显示，截至06月21日新华制药于深股通持股量为26.42万股，占其A股股本比例为0.08%，比上一交易日减少4.15万股。据数据统计，该股近一个月内累计涨幅为-24.29%，深股通累计减仓4.98万，深股通持仓累计变化比例为-15.86%，近三个月内累计涨幅为06月15日新华制药深股通持仓数据 收盘价： 11.16 涨跌幅： -0.45% 持股量： 20.99万股 持股变化： -8.92万股  数据显示，截至06月15日新华制药于深股通持股量为20.99万股，占其A股股本比例为0.06%，比上一交易日减少8.92万股。据数据统计，该股近一个月内累计涨幅为-15.96%，深股通累计减仓20.47万，深股通持仓累计变化比例为-49.38%，近三个月内累计涨$新华制药 sz000756$ 按照目前的走势来看的话趋势确实是非常的弱势，而且股价还在不断的创新低，为了资金的安全，老师的建议是减仓 ​​​有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。都说爱笑的女生运气总不会太差但是，如果笑出来是一口黄牙运气应该也不会好到哪里去…再美的人也抵不过一口黄牙说起大白牙的时候怎么能忘了肖奈大神呢。 肖奈大神抿嘴一笑就迷倒万千少女肖奈大神在花絮里突然high了,除了露胸福利面团还看到了杨洋的大白牙，简直比白衬衫还白杨洋的一口大白牙笑起来显得纯真无邪，大男孩儿气息扑面而来笑起来美不美，跟你的牙齿状况密切相关哟有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。None有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。本期导读行业动态国家药品监督管理局关于进口化学药品通关检验有关事项的公告（2018年第12号，进口化学原料药及制剂（不含首次在中国销售的化学药品）在进口时不再逐批强制检验。 ……原文《美国发布建议征收中国产品关税（医药化工清单）》行情分析据健康网进出品统计显示：2017年全年，硫酸软骨素出口总量大约2,953吨，出口金额大约16,871万美元，其中85%-90%的规格产品占出口总量的90。 2017年硫酸软骨素出口重点区域是北美、欧盟地区及亚洲，……原文《硫酸软骨素出口情况浅析及预测》行情分析维生素等产品，兽药产品：泰乐菌素，替米考星，恩拉霉素等2018年1季度出口企业量值统计，如需要其它产品，请与我们联系。 ……原文《维生素，抗生素，兽药等2018年1季度出口企业量值统计》本期目录企业动态国家药监局：进口化学原料药及制剂不再逐批强制检验山东天力药业年产20万吨山梨醇项目签约落户寿光上海合全药业宣布将在金山区新建研发中心开鲁县总投资53。 24亿元玉米生物科技产业2018年春季开工项目华北制药在通辽开鲁工业园区建设维生素C项目西北工大应用化学所：镓提取和头孢中间体分离产业升级在望伊犁川都说爱笑的女生运气总不会太差但是，如果笑出来是一口黄牙运气应该也不会好到哪里去…再美的人也抵不过一口黄牙说起大白牙的时候怎么能忘了肖奈大神呢。 肖奈大神抿嘴一笑就迷倒万千少女肖奈大神在花絮里突然high了,除了露胸福利面团还看到了杨洋的大白牙，简直比白衬衫还白杨洋的一口大白牙笑起来显得纯真无邪，大男孩儿气息扑面而来笑起来美不美，跟你的牙齿状况密切相关哟有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。过年假期，你最关注的是什么。 这档举国期待的美食节目，大家的观后感，概括起来四个字：看了不饿。 特别是过年抽烟、喝酒、喝茶的人们，色素逐渐吸附在牙齿表层，形成难以清洗的黄渍，嘴里还不断散发出一股难以忍受的恶臭……在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 国民牙膏品牌O-ZONE。 每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。截取研报精华，把握市场机会，每日为您精读研报要点：2018。 年4月3日，《国务院办公厅关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》的出台，为解决一致性评价品种的准入、使用和医保支付问题提出了明确的方向，有券商研报认为未来一年原研药的市场份额会被国产仿制药不断替代，过期原研药的时代正式宣告结束，通过一致性评价的国产品种率先受益。 医药生物药店和高质量仿制药企业受益于国务院新政策（广发证券）本次意见提出，药品集中采购机构要按药品通用名编制采购目录，促进与原研药质量和疗效一致的仿制药和原研药平等竞争。 我们认为尽管一致性评价品种和原研药因为同一质量层次短期享受高价的待遇，但是长期来看，医保控费依然是主逻辑，未来激励约束政策会促使低价仿制药的使用，品种丰富和价格优势明显的普药企业受益。 建议关注的主线和投资标的：国务院新政策近期利好高质量仿制药企业，建议关注信立泰、华海药业等上市公司，中期利好连锁药房，建议关注益丰、老百姓等上市公司，长期利好仿制药领域品种丰富和价格优势明显的参与者，建议关注上海医药、新华制药、华海药业等。来源：证券时报网。 证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周五(3月23日)，恒生AH股溢价指数收报127。 87000898鞍钢股份5。 61601318中国平安70。 86600875东方电气8。截取研报精华，把握市场机会，每日为您精读研报要点：2018。 年4月3日，《国务院办公厅关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》的出台，为解决一致性评价品种的准入、使用和医保支付问题提出了明确的方向，有券商研报认为未来一年原研药的市场份额会被国产仿制药不断替代，过期原研药的时代正式宣告结束，通过一致性评价的国产品种率先受益。 医药生物药店和高质量仿制药企业受益于国务院新政策（广发证券）本次意见提出，药品集中采购机构要按药品通用名编制采购目录，促进与原研药质量和疗效一致的仿制药和原研药平等竞争。 我们认为尽管一致性评价品种和原研药因为同一质量层次短期享受高价的待遇，但是长期来看，医保控费依然是主逻辑，未来激励约束政策会促使低价仿制药的使用，品种丰富和价格优势明显的普药企业受益。 【谢虹_S0130611010484】------------------------免责声明：。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。冷亮)4月3日至4日省科技厅调研组围绕全省新旧动能转换“十强产业”重点技术领域来我市调研重大科技创新项目。 据悉市科技局围绕我市新旧动能转换重点产业梳理了能够占领国内外科技制高点的6大产业领域重大关键技术和5大研发平台。 其中重点产业技术发展方面包括:新能源汽车制造领域瞄准国际新能源汽车产业智能化、轻量化发展方向依托国金汽车、唐骏欧铃等骨干企业重点发展动力电池管理系统、整车控制系统、氢燃料电池、纯电动乘用车及物流用车、智能网联汽车等建成“新能源汽车虚拟设计与仿真试验综合平台”。 前沿信息技术领域依托美林电子、恒汇电子、泰宝防伪、MEMS研究院、信通电子、兆物网络等骨干企业和清华大学MEMS产业研究院等研发平台积极推动大数据、物联网、微机电、IGBT和IC卡模块封装产业发展。 功能玻璃领域加快玻璃产业由基础通用型产品向高端专用型产品转变依托金晶科技、盛达创业、高盛玻璃等骨干企业和省玻璃深加工工程技术研究中心等研发平台重点发展超薄、高强、无碱、镀膜、高透光率等高性能产品关键技术和装备建成“山东省功能玻璃技术创新中心”。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。没听说你买？就清仓了，是快！有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。接触金融市场多了，除了股票之外，我们总能听到人民币贬值、升值相关的消息，而且似乎这些消息隐隐约约和股市有关。 所谓人民币贬值，指的是购买力下降，说简单点就是钱不值钱了。 简单来说，人民币升值利好进口型企业，人民币贬值利好出口型企业。 涉及到A股市场，人民币升值或者贬值对上市公司也有影响，我们简单讲讲具体内容。 龙头公司：中国国航、南方航空2、造纸造纸最大的成本是纸浆，我国是个少林国家，纸浆产量很低，几乎80%以上都要依靠进口，如果人民币升值，会降低造纸行业的成本。8亿元（同比下降10。 05元/股），增持后持有公司股份1293万股（占比1。 【永安药业】持股5%以上股东上元资本通过集中竞价交易减持323万股（占比1。 使用闲置自有资金2。 【同济堂】控股股东、一致行动人新疆嘉酿补充质押200万股（占比0。None过年假期，你最关注的是什么。 这档举国期待的美食节目，大家的观后感，概括起来四个字：看了不饿。 更有甚者，刚回家就被朋友拉着胡吃海喝，多少人不经意间吃出一口老黄牙……好端端的形象崩塌了。 特别是过年抽烟、喝酒、喝茶的人们，色素逐渐吸附在牙齿表层，形成难以清洗的黄渍，嘴里还不断散发出一股难以忍受的恶臭……在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。原标题：两分钟老黄牙开始变白。 有了这支韩国国民美白牙膏，老污垢瞬间溶解，连多年的口臭都没了有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE。 每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。央企混改第三批试点名单国企改革概念股龙头_央企混改概念股有哪些。 +加入自选。 业内认为，上周发改委发文指出下半年集中力量实施国企国资等领域改革，中国联通(822。 +1004%,诊股)随即公布超预期的混改方案，令国企改革受到市场强烈关注。 -069%,诊股)等快递物流企业进行混合，组建新的中国货运航空公司;受益标的中国国航(915。因为乐极升杯~不过即使是这样我还是羡慕笑起来好看的妹子都说爱笑的女孩运气都不会太差之前给大家推荐了显牙白的口红其实也是为了让大家能笑得更自信一点不过嘞不显牙黄的口红到底是治标不治本嘛很多美少女表示还是想知道更多美白牙齿的方式这样不管什么口红都可以放心大胆涂了。 之前也有说过大部分人的牙齿，正常是浅米色也就是微微有一点点黄如果有吸烟、喝浓茶的习惯或者常吃咖喱之类易染色的食物不及时刷牙就会造成后天的牙齿染色而有些人的氟斑牙、四环素牙等情况是比较特殊的，也不是很好改善今天就不具体说了为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。 O-ZONE珍珠瓷白牙膏刷牙两分钟，明显感觉到牙齿白了不少，用了几天之后，不仅牙齿变得白白的，连平时一直自卑了几年的口臭也不见了。H股价格(港元)。 中国交建。 中原证券。 *ST墨龙。 秦港股份。都说爱笑的女生运气总不会太差但是，如果笑出来是一口黄牙运气应该也不会好到哪里去…再美的人也抵不过一口黄牙说起大白牙的时候怎么能忘了肖奈大神呢。 肖奈大神抿嘴一笑就迷倒万千少女肖奈大神在花絮里突然high了,除了露胸福利面团还看到了杨洋的大白牙，简直比白衬衫还白杨洋的一口大白牙笑起来显得纯真无邪，大男孩儿气息扑面而来笑起来美不美，跟你的牙齿状况密切相关哟有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。但从炒作角度而言，这些板块能受到短期市场资金的热捧）2孙宏斌谈乐视三出路：破产重整、卖资还债、退市；（孙宏斌承认投资乐视失败了，现在留下的是33万接盘侠散户；望乐视网的悲剧能给资本市场一个警醒，促进资本市场制度的改革和完善）3财政部部长刘坤：今年重点降低制造业、交通运输等行业税率；（财税改革的推进，能有效减轻市场主体负担，促进新动能成长和产业结构优化升级，促进经济发展。 ，带动增加就业）4中国商飞C919大型客机第二架机成功执行一架次试飞成功；（加上贸易战的短期利好，今天大飞机板块获奖受益，关注四川九州以及中航飞机）5被誉为医药界“华为”的药明康德将于3月27日上会；（独角兽企业上市进程持续推进，前有富士康第一吃螃蟹，后续持续会扩散，关注药明康德概念股，信邦制药以及昆药集团的套利机会）贝塔看市中美贸易战仍然在持续发酵，上周五强烈提示减仓以及不开展任何买入操作。 5%；恒瑞医药：已提交甲苯磺酸瑞马唑仑及制剂上市申请；*ST嘉陵：2017年净利3。 定增重组：鹏起科技：拟出让丰越环保51%的股权；平潭发展：终止重大资产重组。 一季报+年报业绩：智慧松德：一季度净利预增逾6倍；金卡智能：一季科技部在北京国际会议中心第五会议厅召开新闻发布会，正式发布《2017年中国独角兽企业发展报告》。 52，商务部：拟对自美进口部分产品加征关税。 花旗参：为了应对挑起中美贸易战，中国政府23日宣布第一批中止减让产品清单，该清单暂定包含7类、128个税项产品，其中第一部分共计120个税项，包括鲜水果、干果及坚果制品、葡萄酒、改性乙醇、花旗参（西洋参）、无缝钢管等产品，拟加征15%的关税。 2，个股利好：恒瑞医药：已提交甲苯磺酸瑞马唑仑及制剂上市申请华胜天成：今年来与参股公司签署逾10亿元产品购销合同斯莱克：拟1亿元设立子公司进军新能源汽车相关领域易事特：中标6144万元国网采购项目跨境通：美国贸易政策短期对公司影响甚微。 同比增一成国恩股份：一季度净利预增50%-100%美晨生态：一季度净利预增55%-85%新华制药：去年净利同比增逾7成。中国不怕贸易战，贸易战中国有不少好牌2018年03月26日08:57:39来源：互联网字号：t|t一、要闻汇总1、人民日报：中国不怕贸易战贸易战中国有不少好牌中国已多次表明“不愿打贸易战”的态度，因为“贸易战没有赢家”。 （人民日报）2、央行主管媒体刊文：建议谨慎有序降低存款准备金比率中国金融时报援引社科院金融研究所彭兴韵称，若要货币政策真正回归中性，就应当在控制中央银行贷款总量增长的同时，谨慎有序地降低中国的法定存款准备金比率，这是稳健中性货币政策的必然要求。 6、贸易战担忧持续，上周五道指大跌超400点受贸易战担忧影响，资金逃离股市等风险资产，涌入黄金等避险资产。 二、公告淘金1、$天齐锂业(sz002466)$：一季报预增50。 https://xueqiu。通过市场化、债转股等多种方式，使社会整体负债增长较快的情况进一步平稳下来。 比如飞机芯片等领域。 *ST嘉陵：2017年净利3。 智慧松德：一季度净利预增逾6倍。 拟10派0。2、多地正研究制定智能驾驶政策。 206公司仅1家亏损。 数据显示，这206家公司去年合计实现净利润3150亿元，仅1家亏损；拟现金分红的公司为167家，合计拟分红金额1250亿元，其中超七成公司现金分红比例超过30%。 5、音乐版权市场商业模式调整。 【重要公告】1、中国石化(600028)：2017年净利511亿元增长10%。【盘前必读】人民日报：中国不怕贸易战，贸易战中国有不少好牌。 中国金融时报援引社科院金融研究所彭兴韵称，若要货币政策真正回归中性，就应当在控制中央银行贷款总量增长的同时，谨慎有序地降低中国的法定存款准备金比率，这是稳健中性货币政策的必然要求。 3、孙宏斌称乐视网还剩三条路：破产重整、卖资产还债、最后是退市。 6、贸易战担忧持续，上周五道指大跌超400点。 1、$天齐锂业。3万亿美元预算案，避免联邦政府第三次停摆；彭博将中国债券纳入全球综合指数；美国科学家设计新型锂空气电池，充放电750次仍能用；苹果本周将发布廉价版iPad，主攻教育市场。 市场信息：中国原油期货今日正式上线交易；证监会核发3家IPO批文，总募资不超过26亿元；药明康德（涉信邦制药、昆药集团等）等6家公司27日首发上会；IPO申请排队企业回落至393家，较年初减少108家；私募资产配置基金管理人及相应基金拟推出；ETF两融余额连续增长；人民日报发文称要打贸易战，中国奉陪到底；国务院要求准确把握城市轨道交通发展规模和发展速度；国务院专门发文促进全域旅游；不动产登记标识确定，包含土地、房屋、林地、草原、海域要素；韩正强调搞贸易保护主义没有出路，最大限度减少政府对市场经济的直接干预；刘鹤应约与美国财政部长通话，称美方301调查报告，违背国际贸易规则；易纲强调稳住宏观杠杆，坚决取缔非法金融活动，如果有外部冲击，中国完全有能力化解；何立峰表示将有序放宽市场准入，推进金融、电信、教育等领域有序开放；刘昆称房地产税立法、个人所得税改革等正稳步推进；钟山称中国不愿意打贸易战，但也不怕贸易战；魏建国称中国内地资金掘金港股大揭秘。 要说2017年资本市场热议的关键词，“港股”一定是不可或缺的一角——恒生指数全年上涨35。 那么，在沪港通、深港通等互联互通机制开通后，持续流入港股市场的内地资金，在2017年港股牛市大量入手了哪些个股。 此外，面对2018年以来港股新的格局，内地机构投资者又作出了怎样的研判。 此外，公募基金作为重要的机构投资者，同样把触角伸到了港股市场——伴随市场行情攀升，越来越多的基金也对港股表现出了浓厚的兴趣。1、人民日报：中国不怕贸易战贸易战中国有不少好牌。 中国金融时报援引社科院金融研究所彭兴韵称，若要货币政策真正回归中性，就应当在控制中央银行贷款总量增长的同时，谨慎有序地降低中国的法定存款准备金比率，这是稳健中性货币政策的必然要求。 6、贸易战担忧持续，上周五道指大跌超400点。 1、$天齐锂业(SZ002466)$：一季报预增50。 https://xueqiu。随着互联互通机制的不断深化，以及港股市场2017年大涨带来的赚钱效应，内地资金对港股的兴趣越来越浓厚。 2014年沪港通开通至2017年底，三年的时间里，内地有7260亿港元的资金流入港股市场。 此外，公募基金作为重要的机构投资者，同样把触角伸到了港股市场——伴随市场行情攀升，越来越多的基金也对港股表现出了浓厚的兴趣。 值得注意的是，一些港股的股东成分里，内地资金已经占到了很大比例，最高的甚至逼近50%。 7只港股内地资金持股占比超三成。本期导读行业动态国家药品监督管理局关于进口化学药品通关检验有关事项的公告（2018年第12号，进口化学原料药及制剂（不含首次在中国销售的化学药品）在进口时不再逐批强制检验。 ……原文《美国发布建议征收中国产品关税（医药化工清单）》行情分析据健康网进出品统计显示：2017年全年，硫酸软骨素出口总量大约2,953吨，出口金额大约16,871万美元，其中85%-90%的规格产品占出口总量的90。 2017年硫酸软骨素出口重点区域是北美、欧盟地区及亚洲，……原文《硫酸软骨素出口情况浅析及预测》行情分析维生素等产品，兽药产品：泰乐菌素，替米考星，恩拉霉素等2018年1季度出口企业量值统计，如需要其它产品，请与我们联系。 ……原文《维生素，抗生素，兽药等2018年1季度出口企业量值统计》本期目录企业动态国家药监局：进口化学原料药及制剂不再逐批强制检验山东天力药业年产20万吨山梨醇项目签约落户寿光上海合全药业宣布将在金山区新建研发中心开鲁县总投资53。 24亿元玉米生物科技产业2018年春季开工项目华北制药在通辽开鲁工业园区建设维生素C项目西北工大应用化学所：镓提取和头孢中间体分离产业升级在望伊犁川有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多小伙看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。王刚）“创新是引领发展的第一动力是建设现代化经济体系的战略支撑。 ”28日，记者从淄博市科技局获悉，2017年，全市规模以上高新技术产业实现产值3953。 新获批高新技术企业132家。 新批准院士工作站12家。 24位中外院士、22位“千人计划”专家，国内400多名知名高校院所专家、学者，800余家企业代表参加了活动。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。新华制药：小心停牌被收购新华制药如果想在医药行业有大的发展，必然走被收购之路。“当前，全球工业互联网正处于产业格局未定的关键期和规模化扩张的窗口期，亟需发挥我国体制优势和市场优势，加强顶层设计及统筹部署，促使我国工业互联网发展走在国际前列，争取实现与发达国家并跑乃至领跑。 ”2018年全国两会期间，全国人大代表、淄博市市长于海田在接受《中国贸易报》记者专访时提议。 于海田认为，工业互联网是新工业革命的关键支撑和深化“互联网+先进制造业”的重要基石，将对未来工业发展产生全方位、深层次、重塑性的影响。 他以亲身实践，分享了淄博市以工业互联网建设推动城市转型发展的经验。 淄博是有名的老工业城市，其传统产业占工业总产值的70%以上，重化工业占传统产业的80%。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多小伙看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。7月26日，山东省医药行业协会荣誉会长贺端湜、常务副会长兼秘书长王唯佳、常务副秘书长宋丙瑞等协会领导，以及来自华鲁控股集团（鲁抗医药集团、新华医药集团等母公司）、新华制药、齐鲁制药集团、齐都药业、瑞阳制药、黄海制药、科源制药、广育堂国药、和兴药业等山东多家大型制药企业的相关负责人，莅临楚天科技交流考察，湖南省医药行业协会秘书长曾宏喜等协会领导参与交流考察。 ↗。 唐岳陪同来访嘉宾参观楚天科技。 举行座谈会，探讨医药智能制造与药品安全。 当前，疫苗事件引起社会各界高度关切，药品安全再度成为全社会的焦点问题，唐岳在会上做了“医药智能制造与药品安全”的主题讲话，他表示，必须首先厘清解决药品安全问题的思路与逻辑，才能针对性地探讨方法论。2018年最新地方国企概念股一览。 集团资产平台相关个股：。 锦江集团：锦江股份、锦江投资、华谊集团：氯碱化工、三爱富、双钱股份。 包括上海地产集团的中华企业、金丰投资;上实集团的上实发展(600748);久事公司的强生控股(600662);城建集团的隧道股份(600820);交运集团的交运股份(600676);建工集团的上海建工(600170);华虹集团的上海贝岭(600171);兰生集团的兰生股份(600826);建材集团的棱光实业等。 山东。财务管理实战专家中国总会计师中国注册会计师国际会计AAIA现任：深圳市美景园林绿化有限公司。 国内事业部高级财务经理曾任：深圳市牛商网络股份有限公司。 黄道雄老师从事财务管理领域多年，曾就职于施耐德电气、中科光电控股集团等，历任财务主管、财务经理、财务总监、财务副总裁等职，拥有17年以上的企业运营、财务管理经验，精通财务管理咨询及纳税筹划、企业内部控制制度设计等，具有扎实的财务功底和深厚的经验积淀。 研发出企业业绩管控模式、企业盈利模式、成本倍减、应账款管控、存货管控、营运资本管控等一套有效的运营管控工具，并提炼出简明易懂的管理理念，如销售至上、收款第一的账款控制理念；库存就是负债、呆滞就是损失库存管理理念，从而帮助企业形成的健康良性控制文化。 主讲课程01-《非财务经理的财务管理》02-《总经理的财务管理》03-《企业财务报表阅读与分析》04-《全面预算管理》05-《企业财务管理与成本控制》06-《应收账款管理与信用风险控制》07-《银行信贷业务财务报表分析与风险防范》08-《企业经营与财务管理沙盘》09-《非财务经理的财务管理沙盘》10-《企业全面预算管理沙盘》授课风格：黄老师扎实19%，报30476点；盘中低开低走，维持弱势震荡，最高见30670点，最低报30477点，截至收盘，恒指跌1。 基本面分析：1、周四(3月1日)，美国总统特朗普正式宣布，将对进口钢和铝征收关税，其征收的税率分别为25%和10%。 4、内地三大股指受美股影响全线下跌，盘面看，人工智能继续保持强势，和而泰、海得控制、汇金科技、沈阳机床、佳都科技、华胜天成涨停，博实股份、东方网力、工大高新、汉王科技、st普天、中源协和等涨逾3%。 文化传媒板块异动：人民网、创业黑马、歌华有线涨停，乐视网、新华网、电广传媒、中国电影、广电网络、天威视讯、江苏有线等涨幅居前。 日前，信息技术研究和顾问公司Gartner发布数据显示，2017年第四季度全球智能手机销售量共计4。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。None如何判断一个人有没有口臭。 另一种方法：在刷牙漱口一小时之后，深吸一口气，往手上呼气，看是否有味道。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。由于美国总统特朗普仍未就取消进口关税问题上作出表态，市场续忧虑贸易战会蔓延至全球其他国家，加上市场观望本周五（9日）美国公布的就业数据，美股昨日（6日）陷窄幅上落格局，道指仅涨9点，报24884；标指及纳指则分别升7点及41点，报2728及7372．美国白宫国家经济委员会主任科恩宣布辞职，因不满总统特朗普对进口钢铝征收高额关税的计划，美国股指期货之后大幅回吐。 港股今早低开186点，报30323，但同时为半日最低位，中银监此前下发通知，下调商业银行贷款损失准备监管要求，以提高贷款积极性，刺激内银股获资金追捧，港股早段持续反弹，一度最多升162点，高见30673．不过，其后内银股升幅收窄，加上重磅股未见有追捧，港股最终半日倒跌107点，报30403．主板成交609。 招行建行早段一度急涨，中保监放宽投资险企资金中银监下发通知，拨备覆盖率监管要求由150%调整为120%至150%，贷款拨备率监管要求由2。 4元．国寿（02628）走低1。 黄志阳：内银短线仍受捧，建行中长线料重上9元港股今早在昨日（6日）收市位30510点反覆上落，财经评论员黄志阳对《经济通通讯社》表示，现阶段仍是整固，投由于美国总统特朗普仍未就取消进口关税问题上作出表态，市场续忧虑贸易战会蔓延至全球其他国家，加上市场观望本周五（9日）美国公布的就业数据，美股昨日（6日）陷窄幅上落格局，道指仅涨9点，报24884；标指及纳指则分别升7点及41点，报2728及7372。 美国白宫国家经济委员会主任科恩宣布辞职，因不满总统特朗普对进口钢铝征收高额关税的计划，美国股指期货之后大幅回吐。 港股今早低开186点，报30323，但同时为半日最低位，中银监此前下发通知，下调商业银行贷款损失准备监管要求，以提高贷款积极性，刺激内银股获资金追捧，港股早段持续反弹，一度最多升162点，高见30673。 不过，其后内银股升幅收窄，加上重磅股未见有追捧，港股最终半日倒跌107点，报30403。 国寿（02628）走低1。来源：证券时报网。 证券时报统计，周三(7月4日)，恒生AH股溢价指数收报118。 11-31。 08601318中国平安55。 38000898鞍钢股份5。原标题：有了这支韩国国民美白牙膏，溶解牙垢，两分钟老黄牙开始变白有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE。 每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。 对于美白效果，小编感触颇深，用了O-ZONE珍珠瓷白牙膏。再不点蓝字关注，机会就要飞走了哦十三届全国人大一次会议新闻中心将于2018年3月10日15时举行记者会，邀请国务院国资委主任肖亚庆，副秘书长、新闻发言人彭华岗就“国有企业改革发展”相关问题回答中外记者提问。 2018年是国资国企改革的深化之年政府工作报告从国资体制改革、国有经济结构改革与国企混改三个层次提出与回答问题。 授权放权、优化重组、主业核心竞争力，这些基础性关键领域将可能取得突破。 今年将出台国资投资公司试点意见2018年3月8日，国务院国资委主任肖亚庆列席全国政协十三届一次会议第二次全体会议。 六大领域混改值得关注铁路领域股票及代码最新价格市盈率（PE）铁龙物流（600125）9。满足你的好奇有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。本期导读行业动态北京东方比特（健康网）自开展国内制药业绿色产业情况调查以来，大量收集了国家以及各省、市经信委针对绿色制造体系建设的政策文件，包括实施步骤要求、奖励政策。 然而医药企业在这方面预热较慢，积极性迫切性不强……原文《别人我不告诉：开展绿色制造体系建设给予企业的这些好处》行业动态会议内容：绿色制造体系专题1。 绿色工厂评价指标和绿色工厂建设内容；……原文《“绿色工厂”你应该知道这些——中国制药产业绿色制造体系建设高峰论坛》行情分析据健康网消息：2017年维生素产品的价格暴涨，引来众多企业及资本市场关注，部分企业下手早，筛选维生素产品后，利用化工车间改造等等上马产品；致使2018年有些新厂家投产，使得维生素市场开始震荡，部分产品竞争格局发生变化。 》本期目录企业动态宿州市经开区生物医药科技园规划建筑方案通过专家评审国家食药监总局：卓奥精细化工产品生产管理存多处缺陷被限期整改科伦药业2018年1季度预告：净利增长川宁生物产能逐步释放联邦制药2017年原料药及中间体销售收入增两成联邦制药2017年实现销售收入约68。 3%淄博市委书记到新华制药就新旧动能转换和VOCs治理进行考察指导今日晚间重要公告速读(更新中)。 7月18日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告摘要，供投资者参考：。 广泽股份：实控人拟增持1%至3%股份。 新华制药：实际控制人吸收合并控股股东。 欣旺达公告，为加强消费类电芯业务布局，公司拟以现金72520万元，收购东莞锂威能源科技有限公司49%股权。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。来源：人民币交易与研究文。 KevinLIU中金公司策略分析师根据EPFR（统计范围为上周三至本周三）和沪深港通（截至本周四）最新公布的数据，我们总结本周的全球资金流向情况如下，供大家参考。 全球跨市场和资产间资金流向：加速流入股市；新兴流入强劲，美股流出趋缓本周全球资金加速流入全球股市，主要是得益于新兴市场的资金流入明显扩大、同时流出美股市场的资金也大幅减少；欧洲和日本股市依然维持稳健的的资金流入态势。 相比之下，本周全球债市再度转为净流入，美国、新兴市场和日本债市均转为净流入，发达欧洲的流出规模也较上周明显减少。 从22日的资金流向数据来看，节后南向交易强劲，沪港通净流入35亿港币，深港通流入21。来源：人民币交易与研究文。 KevinLIU中金公司策略分析师根据EPFR（统计范围为上周三至本周三）和沪深港通（截至本周四）最新公布的数据，我们总结本周的全球资金流向情况如下，供大家参考。 全球跨市场和资产间资金流向：加速流入股市；新兴流入强劲，美股流出趋缓本周全球资金加速流入全球股市，主要是得益于新兴市场的资金流入明显扩大、同时流出美股市场的资金也大幅减少；欧洲和日本股市依然维持稳健的的资金流入态势。 相比之下，本周全球债市再度转为净流入，美国、新兴市场和日本债市均转为净流入，发达欧洲的流出规模也较上周明显减少。 从22日的资金流向数据来看，节后南向交易强劲，沪港通净流入35亿港币，深港通流入21。原标题：美女你看你说话这么黄，你有男朋友么。 都说爱笑的女生运气总不会太差但是，如果笑出来是一口黄牙运气应该也不会好到哪里去…再美的人也抵不过一口黄牙说起大白牙的时候怎么能忘了肖奈大神呢。 肖奈大神抿嘴一笑就迷倒万千少女肖奈大神在花絮里突然high了,除了露胸福利面团还看到了杨洋的大白牙，简直比白衬衫还白杨洋的一口大白牙笑起来显得纯真无邪，大男孩儿气息扑面而来笑起来美不美，跟你的牙齿状况密切相关哟有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE。核心提示：2月24日上午，淄博高新区奖励兑现大会和新旧动能转换先行区建设、招商引资、重大项目、技术改造推进大会召开。 2月24日上午，淄博高新区奖励兑现大会和新旧动能转换先行区建设、招商引资、重大项目、技术改造推进大会召开，会上公布2017年度支持高新区经济发展、“三个三十强”及“工业强区二十条”部分政策扶持单位及经营者名单，兑现奖励达4927。 2017年支持高新区经济发展、“三个三十强”及“工业强区二十条”部分政策扶持单位及经营者名单如下：一、支持高新区经济发展山东张店农村商业银行股份有限公司中国邮政储蓄银行股份有限公司淄博市分行中国农业银行股份有限公司淄博高新区支行兴业银行股份有限公司淄博分行中国农业发展银行淄博市分行中国工商银行股份有限公司淄博高新支行齐商银行股份有限公司高新区支行恒丰银行股份有限公司淄博分行中国银行股份有限公司淄博高新支行二、工业企业三十强、服务业企业三十强、科技型高成长工业企业三十强及明星企业家名单工业企业三十强（32家）及明星企业家（32名）工业企业三十强。 明星企业家山东金晶科技股份有限公司。 王培亮西门子(山东)开关插座有限公司。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。都说爱笑的女孩运气都不会太差之前给大家推荐了显牙白的口红其实也是为了让大家能笑得更自信一点不过嘞不显牙黄的口红到底是治标不治本嘛很多美少女表示还是想知道更多美白牙齿的方式这样不管什么口红都可以放心大胆涂了。 之前也有说过大部分人的牙齿，正常是浅米色也就是微微有一点点黄如果有吸烟、喝浓茶的习惯或者常吃咖喱之类易染色的食物不及时刷牙就会造成后天的牙齿染色而有些人的氟斑牙、四环素牙等情况是比较特殊的，也不是很好改善今天就不具体说了为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。 O-ZONE珍珠瓷白牙膏刷牙两分钟，明显感觉到牙齿白了不少，用了几天之后，不仅牙齿变得白白的，连平时一直自卑了几年的口臭也不见了。None淄博生活•城市文化•日常民生本地街访•趣味短片•福利优惠不一样的淄博公众号大众网淄博2月24日讯（记者。 许炳棋）2月24日上午，淄博高新区奖励兑现大会和新旧动能转换先行区建设、招商引资、重大项目、技术改造推进大会召开，会上公布2017年度支持高新区经济发展、“三个三十强”及“工业强区二十条”部分政策扶持单位及经营者名单，兑现奖励达4927。 2017年支持高新区经济发展、“三个三十强”及“工业强区二十条”部分政策扶持单位及经营者名单如下：一、支持高新区经济发展金融单位名单(9家)山东张店农村商业银行股份有限公司中国邮政储蓄银行股份有限公司淄博市分行中国农业银行股份有限公司淄博高新区支行兴业银行股份有限公司淄博分行中国农业发展银行淄博市分行中国工商银行股份有限公司淄博高新支行齐商银行股份有限公司高新区支行恒丰银行股份有限公司淄博分行中国银行股份有限公司淄博高新支行二、工业企业三十强、服务业企业三十强、科技型高成长工业企业三十强及明星企业家名单工业企业三十强（32家）及明星企业家（32名）工业企业三十强。 明星企业家山东金晶科技股份有限公司。 张代铭山东齐鲁科力化工研究院有限公司。因为乐极升杯~不过即使是这样我还是羡慕笑起来好看的妹子都说爱笑的女孩运气都不会太差之前给大家推荐了显牙白的口红其实也是为了让大家能笑得更自信一点不过嘞不显牙黄的口红到底是治标不治本嘛很多美少女表示还是想知道更多美白牙齿的方式这样不管什么口红都可以放心大胆涂了。 之前也有说过大部分人的牙齿，正常是浅米色也就是微微有一点点黄如果有吸烟、喝浓茶的习惯或者常吃咖喱之类易染色的食物不及时刷牙就会造成后天的牙齿染色而有些人的氟斑牙、四环素牙等情况是比较特殊的，也不是很好改善今天就不具体说了为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。 O-ZONE珍珠瓷白牙膏刷牙两分钟，明显感觉到牙齿白了不少，用了几天之后，不仅牙齿变得白白的，连平时一直自卑了几年的口臭也不见了。2月14日股票资讯直通车财经要闻·习近平考察四川提8点要求。 全球最大对冲基金进一步做空欧股影响市场的重要政策消息·上交所：明确上市公司大股东大宗交易减持股份事项·深交所发行首单长租公寓抵押贷款资产证券化产品·两部委鼓励优质企业开展债券融资·发改委：企业债谁借谁还。 （白云山、上海医药）2、捷顺科技最新公告，全资子公司顺易通拟引入蚂蚁金服旗下上海云鑫作为战略投资者。 （南都电源、格林美、东方精工）龙虎榜营业部龙虎榜营业部名称介入股票数量净买入（万）国金证券股份有限公司上海奉贤区金碧路证券营业部5只187。 31只股票代码股票名称涨停时间现价600725ST云维14:58:422。新华制药给各位股东送礼拜年了……当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。不要试图开辟新战场自从上周五，市场在银行、券商、保险等金融股策动下展开反击，沪指收复2800点，技术面得到修复之后，很多投资者有了一种错觉，是不是2016年10月之后的大蓝筹行情又回来了。 2、疫苗造假事件发酵，A股医药板块出现跌停潮。 其中，疫苗板块大幅低开，康泰生物、智飞生物、沃森生物、长春高新等多股开盘跌停，长生生物临时停牌。 而背后机构资金态度，才更值得深究。 然而让人意外的是，在目前机构涉及的150家医药股中，却仅有一品红、大博医疗、海辰药业、长生生物、辰欣药业、景峰医药、凯普生物、佐力药业8家公司在一季度获得了基金增持；社保基金目前也只对花园生物、老百姓2家公司进行新进增持。None新华制药，买了以后我会多拿几年不要试图开辟新战场坚守主线不动摇2018-07-2311:28作者：丁臻宇导读坚守主线不动摇不要试图开辟新战场自从上周五，市场在银行、券商、保险等金融股策动下展开反击，沪指收复2800点，技术面得到修复之后，很多投资者有了一种错觉，是不是2016年10月之后的大蓝筹行情。 2、疫苗造假事件发酵，a股医药板块出现跌停潮。 其中，疫苗板块大幅低开，康泰生物、智飞生物、沃森生物、长春高新等多股开盘跌停，长生生物临时停牌。 而背后机构资金态度，才更值得深究。 然而让人意外的是，在目前机构涉及的150家医药股中，却仅有一品红、大博医疗、海辰药业、长生生物、辰欣药业、景峰医药、凯普生物、佐力药业8家公司在一季度获得了基金增持；社保基金目前也只对花园生物、老百姓2家公司进行新进增持。海纳，制造业培训专家我们不只是知识的搬运工，更是价值的创造者做培训，我们是认真的。 以专业和敬业，做好每堂培训见证中国职业人的成长，推动中国企业的发展7月21-22日，海纳智造大讲堂《销售策略罗盘—大客户销售》课程在济南成功举行。 本次培训邀请了实战派营销专家曾子亮老师主讲。 培训让学员收获满满发现并梳理客户需求是我们销售的第一步，而不是我们的优质产品、我们的促销政策；帮助客户明确目标、改普提升生产是我们销售的重要环节，也是体现我们价值的环节；从客户的角度考虑问题，展示我们的产品及方案是我们获得合作机会的法宝。 在业务操作阶段，尤其是业务操作进去盲区以后，不同阶段针对业务拍板的决策人，影响者的角色分析和定位，操作思路有了非常深刻的认识，确定在不同阶段不同的人说了算，具有强有力的影响力和决策权，可以有的放矢，有针对性的去做不同类型的公关、方案推荐、客户体验，邀请不同的可调配协调资源加入到业务操作过程中来开展业务工作，有了深刻的了解和认识。【和合资管金牛1号】。 产品名称:和合资管-金牛1号。 发行机构:和合资管。 【增发配售】鼎丰集团控股(06878)已完成先旧后新发行6。 06港元铁建装备(01786)派发2017年末期息每股H股0。疫苗or金融。 不要试图开辟新战场坚守主线不动摇​坚守主线不动摇。 不要试图开辟新战场自从上周五，市场在银行、券商、保险等金融股策动下展开反击，沪指收复2800点，技术面得到修复之后，很多投资者有了一种错觉，是不是2016年10月之后的大蓝筹行情又回来了。 2、疫苗造假事件发酵，A股医药板块出现跌停潮。 其中，疫苗板块大幅低开，康泰生物、智飞生物、沃森生物、长春高新等多股开盘跌停，长生生物临时停牌。​疫苗or金融。 不要试图开辟新战场坚守主线不动摇​坚守主线不动摇。 不要试图开辟新战场自从上周五，市场在银行、券商、保险等金融股策动下展开反击，沪指收复2800点，技术面得到修复之后，很多投资者有了一种错觉，是不是2016年10月之后的大蓝筹行情又回来了。 2、疫苗造假事件发酵，A股医药板块出现跌停潮。 其中，疫苗板块大幅低开，康泰生物、智飞生物、沃森生物、长春高新等多股开盘跌停，长生生物临时停牌。11点，涨0。 消息面上央企上半年收入利润创新高。 央企改革赢得可喜回报。 国企混改多层次推进。 一天之内油价剧烈波动，这令原油市场的多空双方再次展开博弈。今天早上看到的一个消息，说实话感动到我了。 都说股市无情，但是面对同胞遭受的不公平待遇，只有我们自己的兄弟才能切实感受到伤害，站在一起，共渡难关。 当我们看惯了尔虞我诈，唯利是图的勾心斗角之后，面对这样的真情实意，我只想说，这样公司的股票活该你上涨。 昨天说了妖王万兴科技，今天没能再次涨停，。 中国软件要更强一些，但是也需要注意安全了，软件已经连续上涨两天，随时都可能出现回调。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙看上去帅气。 皮肤白白净净的两只眼睛也忽闪忽闪的很动人跟他们说起话来死活就是不愿意张嘴到底怎么了还用说吗当然是满嘴老黄牙了。 配上一口老黄牙也是大煞风景好端端的形象崩塌了比如老烟民们无论烟瘾多大100%都有一口老黄牙焦油和尼古丁吸附在牙齿上形成黄褐色的烟斑嘴里还不断散发出一股难以忍受的恶臭老烟民也容易出现牙周炎牙齿松动。 长期不清理也会对牙齿产生腐蚀作用为了让牙齿变白我们用了各种神奇的牙膏每天坚持刷两次牙每次都刷满两分钟还是毫无作用老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗在韩国。 无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题他们并不是经常去牙科诊所洗牙而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于它能瞬间清理老黄垢。第一拖拉机股(00038╱沪601038)。 -2。 青岛啤酒股份(00168╱沪600600)。 中国石油化工(00386╱沪600028)。 中州证券。第一拖拉机股(00038╱沪601038)。 -2。 青岛啤酒股份(00168╱沪600600)。 中国石油化工(00386╱沪600028)。 中州证券。原标题：2017年我国原料药贸易创新高本报记者。 李晓红“随着全球经济贸易状况的明显回暖和我国经济好于预期，我国原料药产品进出口贸易在经过两年的调整后重现较快增长局面，进出口额再创新高，达到378。 出口数量继续创出历史新高的同时，出口均价触底反弹，同比上涨4。 据了解，我国原料药出口市场格局基本保持稳定，2017年我国原料药共出口到195个国家和地区，亚洲、欧洲、北美洲依然是前三大出口市场，占比分别达到46%、27。 此外，石药集团、普洛药业、华海药业、创诺医药、联邦制药、浙江医药、亿帆医药、江西天新、浙江化工、新华制药十家国内原料药龙头企业位居我国原料药出口企业榜单前十强，累计出口额24。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛，也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象，难道要跟着我们一辈子吗。 韩国的俊男美女都不用担心，老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的，国民牙膏品牌O-ZONE。“随着全球经济贸易状况的明显回暖和我国经济好于预期，我国原料药产品进出口贸易在经过两年的调整后重现较快增长局面，进出口额再创新高，达到378。 ”中国医药保健品进出口商会秘书长谈圣采在近日中国医药保健品进出口商会（以下简称“医保商会”）举办的“第十八届世界制药原料中国展（CPHI。 出口数量继续创出历史新高的同时，出口均价触底反弹，同比上涨4。 据了解，我国原料药出口市场格局基本保持稳定，2017年我国原料药共出口到195个国家和地区，亚洲、欧洲、北美洲依然是前三大出口市场，占比分别达到46%、27。 此外，石药集团、普洛药业、华海药业、创诺医药、联邦制药、浙江医药、亿帆医药、江西天新、浙江化工、新华制药十家国内原料药龙头企业位居我国原料药出口企业榜单前十强，累计出口额24。来源：证券时报网。 周五(7月27日)，恒生AH股溢价指数收报116。 36000898鞍钢股份6。 40601318中国平安60。 37600026中远海能4。有很多妹子和小伙看上去帅气。 皮肤白白净净的两只眼睛也忽闪忽闪的很动人跟他们说起话来死活就是不愿意张嘴到底怎么了还用说吗当然是满嘴老黄牙了。 配上一口老黄牙也是大煞风景好端端的形象崩塌了比如老烟民们无论烟瘾多大100%都有一口老黄牙焦油和尼古丁吸附在牙齿上形成黄褐色的烟斑嘴里还不断散发出一股难以忍受的恶臭老烟民也容易出现牙周炎牙齿松动。 长期不清理也会对牙齿产生腐蚀作用为了让牙齿变白我们用了各种神奇的牙膏每天坚持刷两次牙每次都刷满两分钟还是毫无作用老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗在韩国。 无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题他们并不是经常去牙科诊所洗牙而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于它能瞬间清理老黄垢。2018年新旧动能转换专题培训班暨山东省企业家年会在淄博举办山东省经信委副主任王万良发表讲话山东省优秀企业家领奖大众网4月25日淄博讯（记者。 据了解，本次新旧动能转换培训班暨企业家年会主要任务是深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，认真落实中央加强企业家队伍建设决策部署和全省新旧动能转换重大工程工作安排，大力弘扬优秀企业家精神，提升企业家素质和能力，激发广大企业家创新创业的积极性，为企业家健康成长营造良好的环境。 要转变观念，与时俱进，找准差距，对标赶超，加强交流，共同发展。 会上宣读了山东省优秀企业家名单并颁奖，来自中国重汽集团、海信集团、东岳集团等90位山东省优秀企业家上台领奖。 培训还邀请了国家发改委宏观经济研究院副院长陈东琪、省财金投资集团基金管理部总经理梁雷作专题讲座，邀请了陕鼓董事长李宏安及我省优秀企业家代表鲁泰集团董事长刘子斌、华光陶瓷董事长苏同强、新华制药总经理杜德平作经验交流。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的两只眼睛也忽闪忽闪的很动人但是跟他们说起话来死活就是不愿意张嘴到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大100%都有一口老黄牙焦油和尼古丁吸附在牙齿上形成黄褐色的烟斑嘴里还不断散发出一股难以忍受的恶臭老烟民也容易出现牙周炎牙齿松动、脱落是常有的事茶和咖啡等饮品都是黄色色素喜欢喝的朋友，色素逐渐吸附在牙齿表层形成难以清洗的黄渍这是外源性黄牙，长期不清理也会对牙齿产生腐蚀作用为了让牙齿变白我们用了各种神奇的牙膏每天坚持刷两次牙每次都刷满两分钟还是毫无作用老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，人们从来都不担心老黄牙的尴尬难题因为韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE珍珠瓷白牙膏它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的韩国国民品牌O-ZONE1947年，O-ZONE在韩国成立已经有70多年的历史跟韩国新华制药结成战略联盟通过自然萃取精华共同研发具有快速美白效果的牙膏配方O-ZONE每年帮助3000多万人告别老黄牙成为韩国牙齿美白的国民品牌每年销量过数千万支有效美白成分O-ZONE珍珠瓷白牙膏受第三批混改试点消息刺激，近期部分央企改革概念股如国投中鲁、中成股份等纷纷大涨，周二国投中鲁、林海股份等8只个股涨停。 值得一提的是，国资委主任肖亚庆周一表示，第三批混改试点企业名单有望于今年上半年公布，混改将涉及部分上市公司。 对此，多位业内人士表示，混改将提高国企的经营效率，投资者应密切关注第三批试点的进展，把握相关的投资机会。 三批混改试点加起来一共50家，重点领域混合所有制改革试点正在逐步有序推进。 在今年的政府工作报告中，“推进国资国企改革”被列为“深化基础性关键领域改革”内容之一。来源：证券时报网。 证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，周三(3月21日)，恒生AH股溢价指数收报126。 54000898鞍钢股份6。 26601318中国平安73。 62600875东方电气9。有很多妹子和小伙看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的两只眼睛也忽闪忽闪的很动人但是跟他们说起话来死活就是不愿意张嘴到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 随着化妆品科技水平的提高脸部美白、祛痘和抗皱的瓶瓶罐罐越来越多了我们有本事弄得脸白嫩水灵却对多年的老黄牙束手无策多好看的脸，配上一口老黄牙也是大煞风景好端端的形象崩塌了。 比如老烟民们无论烟瘾多大100%都有一口老黄牙焦油和尼古丁吸附在牙齿上形成黄褐色的烟斑嘴里还不断散发出一股难以忍受的恶臭老烟民也容易出现牙周炎牙齿松动、脱落是常有的事茶和咖啡等饮品都是黄色色素喜欢喝的朋友，色素逐渐吸附在牙齿表层形成难以清洗的黄渍这是外源性黄牙，长期不清理也会对牙齿产生腐蚀作用为了让牙齿变白我们用了各种神奇的牙膏每天坚持刷两次牙每次都刷满两分钟还是毫无作用老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，人们从来都不担心老黄牙的尴尬难题因为韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE珍珠瓷白牙膏它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的韩国国民品牌O-ZONE1947年，O-ZONE在韩国成立已经有70多年的历史跟韩国新华制药结成战略联盟通http://m。 (。 )。 月合并载客同比增。 万美元【回购注销】东江环保。当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。http://m。 (。 )。 月合并载客同比增。 万美元【回购注销】东江环保。本期导读行业动态国家药品监督管理局关于进口化学药品通关检验有关事项的公告（2018年第12号，进口化学原料药及制剂（不含首次在中国销售的化学药品）在进口时不再逐批强制检验。 ……原文《美国发布建议征收中国产品关税（医药化工清单）》行情分析据健康网进出品统计显示：2017年全年，硫酸软骨素出口总量大约2,953吨，出口金额大约16,871万美元，其中85%-90%的规格产品占出口总量的90。 2017年硫酸软骨素出口重点区域是北美、欧盟地区及亚洲，……原文《硫酸软骨素出口情况浅析及预测》行情分析维生素等产品，兽药产品：泰乐菌素，替米考星，恩拉霉素等2018年1季度出口企业量值统计，如需要其它产品，请与我们联系。 ……原文《维生素，抗生素，兽药等2018年1季度出口企业量值统计》本期目录企业动态国家药监局：进口化学原料药及制剂不再逐批强制检验山东天力药业年产20万吨山梨醇项目签约落户寿光上海合全药业宣布将在金山区新建研发中心开鲁县总投资53。 24亿元玉米生物科技产业2018年春季开工项目华北制药在通辽开鲁工业园区建设维生素C项目西北工大应用化学所：镓提取和头孢中间体分离产业升级在望伊犁川昨日盘后白宫表示将于6月15日公布被征收25%关税的500亿美元中国产品最终名单，随后中国商务部也发了声明。 这个时候的贸易纠纷重新启动加上欧洲本身因为意大利出现调整，美元指数也一度突破95的关口，对于恒指来说，调整的压力比较大，这一轮的调整，首先表现的是杀估值，尤其是近期涨幅较大的个股。 绿色动力环保(01330)即将在A股上市，虽然说之前已经有心理预期，但是看公司上市的定价3。 裕元集团(00551)5月29日斥670。 【美国商务部将于7月19-20日就进口汽车232调查举行听证会】美国商务部决定征询公众意见、举行听证会的日期，作为就进口汽车启动232调查的一部分。月。 亿美元中国产品最终名单，随后中国商务部也发了声明。 (。 )。 人民币，应该说是非常有"诚意"的，涨停板的数量应该不会少，市场若不是太差，预计会对港股股价有提振作用。受第三批混改试点消息刺激，近期部分央企改革概念股如国投中鲁(600962)、中成股份(000151)等纷纷大涨，周二国投中鲁、林海股份(600099)等8只个股涨停。 值得一提的是，国资委主任肖亚庆周一表示，第三批混改试点企业名单有望于今年上半年公布，混改将涉及部分上市公司。 对此，多位业内人士表示，混改将提高国企的经营效率，投资者应密切关注第三批试点的进展，把握相关的投资机会。 三批混改试点加起来一共50家，重点领域混合所有制改革试点正在逐步有序推进。 在今年的政府工作报告中，“推进国资国企改革”被列为“深化基础性关键领域改革”内容之一。None315，这一天不仅会影响广大人民群众接下来一整年的消费习惯，同时也是涉及着企业的生死存亡。 不符合国标；8、道路施工"偷工减料"。 零售要闻作家六六发布《无赖京东》一文，京东回应3。 小米全球副总裁兼印度业务负责人表示，在未来几年中，小米将加快在印度的投资步伐，以完成向印度初创公司投资。 投融资消息。H股价格(港元)。 69%*ST京城。 57%中国太保。 98%东方证券。 10%秦港股份。有很多妹子和小伙看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的两只眼睛也忽闪忽闪的很动人跟他们说起话来死活就是不愿意张嘴到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 随着化妆品科技水平的提高脸部美白、祛痘和抗皱的瓶瓶罐罐越来越多了我们有本事弄得脸白嫩水灵却对多年的老黄牙束手无策多好看的脸，配上一口老黄牙也是大煞风景好端端的形象崩塌了比如老烟民们无论烟瘾多大100%都有一口老黄牙焦油和尼古丁吸附在牙齿上形成黄褐色的烟斑嘴里还不断散发出一股难以忍受的恶臭老烟民也容易出现牙周炎牙齿松动、脱落是常有的事茶和咖啡等饮品都是黄色色素喜欢喝的朋友，色素逐渐吸附在牙齿表层形成难以清洗的黄渍这是外源性黄牙，长期不清理也会对牙齿产生腐蚀作用为了让牙齿变白我们用了各种神奇的牙膏每天坚持刷两次牙每次都刷满两分钟还是毫无作用老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题他们并不是经常去牙科诊所洗牙而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。 O-ZONE珍珠瓷白牙膏刷牙两分钟，明显感觉到牙齿白了新零售播报20180317作者：LJian【行业新闻】1、工商总局：电商不履行七日无理由退货将依法进行查处；2、据业内人士爆料，传万达百货全国资产将打包出售给银泰；3、抖音上初现电商功能，点击短视频中的购物车按钮可跳转至淘宝页面；4、9。 大手机厂商联手狙击微信小程序，小米、华为、OV。 等即将联合推出“快应用”；5、零售POS解决方案提供商“Pinelabs”完成8200万美元A轮融资，投资方为Actis、Altimeter。 Capital；6、近日，新华制药与阿里巴巴共同签署框架合作协议，双方将在B2B、新零售等领域展开深入合作；7、美团点评正试图投资或收购便利店企业，积极布局新零售；8、圆通日前宣布，将在9个城市开通B网业务，将B网定位于“中高端品质快递”，对标顺丰；9、ofo小黄车宣布完成E2-1轮融资8。 “快应用”的推出，看似是手机厂商的底层革命，实际上却是针对微信已经反攻到了手机桌面端的被动应对。然并卵有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。上周回顾上周商贸零售板块上涨0。 18%,同期沪深300指数下跌1。 百货板块下跌0。 上周涨幅居前的有:中成股份(000151。 SZ)47。企业采购一直是企业发展中的一大问题，它直接影响企业的产品质量及利润额度，但是因为一些原因，企业采购的问题长久得不到解决。 其中，大企业采购流程往往更加繁琐，从分门别类到询价、分析各个厂家报价单、签订合同、给厂家发供货通知单、验收、发料、结算、付款、一直到合同执行完毕，整个流程周期长达数月，人力、财力也耗费巨大，而且中间环节供应商与采购人员有所差池则更是雪上加霜。 反之若降低采购成本，大企业的产品利润得到提高，竞争力也会有所提升，。 因此大企业往往采取了各种办法对这一环节进行把控。 2018年3月12日，阿里巴巴与山东新华制药签署合作协议，在1688大企业采购、云计算、钉钉开放平台、阿里商旅等多领域展开深入合作。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。上周商贸零售板块上涨0。 16%，百货板块下跌0。 45%、百大集团（600865。 民生观点：①新零售辐射范围扩大，百货行业重迎发展机遇。 随着新零售的兴起和辐射范围的逐步扩大，众多百货公司也开始加速布局新零售，以期提高市场竞争力。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。本期导读行业动态国家药品监督管理局关于进口化学药品通关检验有关事项的公告（2018年第12号，进口化学原料药及制剂（不含首次在中国销售的化学药品）在进口时不再逐批强制检验。 ……原文《美国发布建议征收中国产品关税（医药化工清单）》行情分析据健康网进出品统计显示：2017年全年，硫酸软骨素出口总量大约2,953吨，出口金额大约16,871万美元，其中85%-90%的规格产品占出口总量的90。 2017年硫酸软骨素出口重点区域是北美、欧盟地区及亚洲，……原文《硫酸软骨素出口情况浅析及预测》行情分析维生素等产品，兽药产品：泰乐菌素，替米考星，恩拉霉素等2018年1季度出口企业量值统计，如需要其它产品，请与我们联系。 ……原文《维生素，抗生素，兽药等2018年1季度出口企业量值统计》本期目录企业动态国家药监局：进口化学原料药及制剂不再逐批强制检验山东天力药业年产20万吨山梨醇项目签约落户寿光上海合全药业宣布将在金山区新建研发中心开鲁县总投资53。 24亿元玉米生物科技产业2018年春季开工项目华北制药在通辽开鲁工业园区建设维生素C项目西北工大应用化学所：镓提取和头孢中间体分离产业升级在望伊犁川受第三批混改试点消息刺激，近期部分央企改革概念股如国投中鲁(600962)、中成股份(000151)等纷纷大涨，周二国投中鲁、林海股份(600099)等8只个股涨停。 值得一提的是，国资委主任肖亚庆周一表示，第三批混改试点企业名单有望于今年上半年公布，混改将涉及部分上市公司。 对此，多位业内人士表示，混改将提高国企的经营效率，投资者应密切关注第三批试点的进展，把握相关的投资机会。 三批混改试点加起来一共50家，重点领域混合所有制改革试点正在逐步有序推进。 在今年的政府工作报告中，“推进国资国企改革”被列为“深化基础性关键领域改革”内容之一。受第三批混改试点消息刺激，近期部分央企改革概念股如国投中鲁（600962）、中成股份（000151）等纷纷大涨，周二国投中鲁、林海股份（600099）等8只个股涨停。 值得一提的是，国资委主任肖亚庆周一表示，第三批混改试点企业名单有望于今年上半年公布，混改将涉及到部分上市公司。 对此，多位业内人士表示，混改将提高国企的经营效率，投资者应密切关注第三批试点的进展，把握相关的投资机会。 三批混改试点加起来一共50家，重点领域混合所有制改革试点正在逐步有序推进。 在今年的政府工作报告中，“推进国资国企改革”被列为“深化基础性关键领域改革”内容之一。第三批混改试点临近。 央企改革概念股大涨。 受第三批混改试点消息刺激，近期部分央企改革概念股如国投中鲁(600962,诊股)、中成股份(000151,诊股)等纷纷大涨，周二国投中鲁、林海股份(600099,诊股)等8只个股涨停。 值得一提的是，国资委主任肖亚庆周一表示，第三批混改试点企业名单有望于今年上半年公布，混改将涉及部分上市公司。 对此，多位业内人士表示，混改将提高国企的经营效率，投资者应密切关注第三批试点的进展，把握相关的投资机会。整理/董也零售头条佛系3·15一年一度的315晚会如约与全国观众见面，历经27届的315，这一天不仅会影响广大人民群众接下来一整年的消费习惯，同时也是涉及着企业的生死存亡。 零售要闻作家六六发布《无赖京东》一文，京东回应3月13日，作家@六六。 并加快在印投资步伐据外媒报道，小米今年将在印度发布至少6款智能手机，开设100家专卖直营店，并将很快发布包括电视机在内的更多新类别产品，把业务向智能手机市场之外进行扩张。 投融资消息连咖啡Coffee。 新氧获得亿元及以上人民币D+轮融资新氧是一个美容整形服务运营商，平台提供美丽日记、安心购、云诊所等功能，可实现用户与医生之间的互动，并提供每家医院及医生评分，用户也可以在新氧分享自己的整形经历，记录自己的术后恢复历程。77点，涨跌幅-0。 到目前为止今日有131只A股的5日均线主动下穿10日均线，其中*ST。 94600532宏达矿业-10。 97603843正平股份-10。 55002112三变科技-2。77点，涨跌幅-0。 到目前为止今日有131只A股的5日均线主动下穿10日均线，其中*ST。 (数据宝)部分5日、10日均线死叉个股代码简称今日涨跌(%)今日换手率(%)5日均线(元)10日均线(元)5日较10日均线(距离(%)最新价(元)较10日均线乖离率(%)002122*ST。 97603843正平股份-10。 55002112三变科技-2。用它刷牙比洗牙还干净,轻松告别多年口臭老黄牙。 有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告摘要，供投资者参考：【增减持】广泽股份：实控人拟增持。 新华制药：实际控制人吸收合并控股股东新华制药公告，公司控股股东为山东新华医药集团（持有公司。 股权欣旺达公告，为加强消费类电芯业务布局，公司拟以现金。 亿元，同比增长。 中工国际：二季度海外业务新签合同额。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。医药电商股票有哪些。 所以现在很多人都喜欢通过股票配资软件开发公司来进行配资，然后自己可以有更多的资金去投资理财，让自己在投资理财的过程中，能够收获到更多的回报，这也是现在很多人比较喜欢的一种配资方式，因为在这种网络配资平台方式的作用下人们能够收获到更多的资金收入，所以当人们在投资理财的时候一定会首先选择这个公司来为自己提供相应的服务，让自己在投资理财的过程中，能够收获到更多的资金。 6月1日，医药电商板块表现较为活跃，其板块整体逆市上涨023%(上证指数下跌047%)，板块内共有12只概念股实现逆市上涨，其中，云南白药(9030。 -061%,诊股)涨幅居首，达到245%，永安药业(2785。 +014%,诊股)紧随其后，涨幅也达187%。一、开贴原因及持续热点的形成。 之前是在手机上零碎记录当日盘面或者个股基本面，现在专门把当日盘面的热点简单按照日期记录，以方便跟踪当日热点在后半个月内的表现，同时往前观察10个交易日左右出现过的热点，从而判断当日热点是一两天的昙花一现的热点，还是可以持续炒作半个月以上的热点。 牛市氛围中，一个行业利好消息或者个股利好消息出现后，市场会迅速反应，发酵时间短，直接连续大阳或者涨停。 石墨。 烯和恒大举牌。7月21-22日，海纳智造大讲堂《销售策略罗盘—大客户销售》课程在济南成功举行。 本次培训邀请了实战派营销专家曾子亮老师主讲。 系统的内容、案例的导入、成果化的实施，让学员进行了知识与工作的深度关联，聚焦业务问题，探寻解决方案。 发现并梳理客户需求是我们销售的第一步，而不是我们的优质产品、我们的促销政策；帮助客户明确目标、改普提升生产是我们销售的重要环节，也是体现我们价值的环节；从客户的角度考虑问题，展示我们的产品及方案是我们获得合作机会的法宝。 在业务操作阶段，尤其是业务操作进去盲区以后，不同阶段针对业务拍板的决策人，影响者的角色分析和定位，操作思路有了非常深刻的认识，确定在不同阶段不同的人说了算，具有强有力的影响力和决策权，可以有的放矢，有针对性的去做不同类型的公关、方案推荐、客户体验，邀请不同的可调配协调资源加入到业务操作过程中来开展业务工作，有了深刻的了解和认识。【和合资管金牛1号】。 产品名称:和合资管-金牛1号。 发行机构:和合资管。 【增发配售】鼎丰集团控股(06878)已完成先旧后新发行6。 06港元铁建装备(01786)派发2017年末期息每股H股0。据交易所公告，新股长城军工(601606,诊股)今日公布中签率，耀皮玻璃(600819,诊股)等39家公司召开股东大会。 旭光股份(600353,诊股)。 开开实业(600272,诊股)。 东风科技(600081,诊股)。 海利生物(603718,诊股)。据交易所公告，新股长城军工(--。 --,诊股)今日公布中签率，耀皮玻璃(4。 旭光股份(5。 +0。 海利生物(13。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 在韩国，俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的国民牙膏品牌O-ZONE。【药务音讯】第16期文。 琲乐每天5分钟，知晓医药行业新鲜事。 今天是2018年3月20日，农历二月初四。 M701」可同时结合肿瘤靶点EpCAM和免疫靶点CD3，介导免疫细胞对肿瘤细胞的靶向杀伤作用。 CDE发布《中药肝损伤临床评价指导原则》的征求意见。陈燕青受第三批混改试点消息刺激，近期部分央企改革概念股如国投中鲁、中成股份等纷纷大涨，周二国投中鲁、林海股份等8只个股涨停。 值得一提的是，国资委主任肖亚庆周一表示，第三批混改试点企业名单有望于今年上半年公布，混改将涉及部分上市公司。 对此，多位业内人士表示，混改将提高国企的经营效率，投资者应密切关注第三批试点的进展，把握相关的投资机会。 三批混改试点加起来一共50家，重点领域混合所有制改革试点正在逐步有序推进。 在今年的政府工作报告中，“推进国资国企改革”被列为“深化基础性关键领域改革”内容之一。受第三批混改试点消息刺激，近期部分央企改革概念股如国投中鲁(600962)、中成股份(000151)等纷纷大涨，周二国投中鲁、林海股份(600099)等8只个股涨停。 值得一提的是，国资委主任肖亚庆周一表示，第三批混改试点企业名单有望于今年上半年公布，混改将涉及部分上市公司。 对此，多位业内人士表示，混改将提高国企的经营效率，投资者应密切关注第三批试点的进展，把握相关的投资机会。 三批混改试点加起来一共50家，重点领域混合所有制改革试点正在逐步有序推进。 在今年的政府工作报告中，“推进国资国企改革”被列为“深化基础性关键领域改革”内容之一。陈燕青受第三批混改试点消息刺激，近期部分央企改革概念股如国投中鲁、中成股份等纷纷大涨，周二国投中鲁、林海股份等8只个股涨停。 值得一提的是，国资委主任肖亚庆周一表示，第三批混改试点企业名单有望于今年上半年公布，混改将涉及到部分上市公司。 对此，多位业内人士表示，混改将提高国企的经营效率，投资者应密切关注第三批试点的进展，把握相关的投资机会。 三批混改试点加起来一共50家，重点领域混合所有制改革试点正在逐步有序推进。 在今年的政府工作报告中，“推进国资国企改革”被列为“深化基础性关键领域改革”内容之一。山东省国家级高技能人才培训基地、。 国家级技能大师工作室等建设项目候选单位的公示关于国家级高技能人才培训基地、。 国家级技能大师工作室、山东省技工教育特色名校和齐鲁技能大师特色工作站建设项目候选单位的公示根据省人力资源社会保障厅、省财政厅《关于印发山东省深入推进国家高技能人才振兴计划实施方案的通知》（鲁人社字〔2016〕379号）、《关于实施山东省高技能人才培养特色载体建设工程的实施意见》（鲁人社发〔2017〕10号）等有关规定，经单位申报、各市或主管单位推荐和省人力资源社会保障厅组织竞争性立项评审、投票评审，拟确定淄博市技师学院等6所院校为2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目候选单位，中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5家单位为2018年度国家级技能大师工作室建设项目候选单位，山东交通技师学院等8所院校为2018和2019年度山东省技工教育特色名校建设项目候选单位，山东劳动技师学院等25家单位为2018年度齐鲁技能大师特色工作站建设项目候选单位（名单附后），现予公示。 烟台工贸技师学院4、。 泰安技师学院二、2018年度国家级技能大师工作室建设项目候选单位1、中国铁路济南第三批混改试点临近，央企改革概念股大涨读创/深圳商报记者。 值得一提的是，国资委主任肖亚庆周一表示，第三批混改试点企业名单有望于今年上半年公布，混改将涉及到部分上市公司。 对此，多位业内人士表示，混改将提高国企的经营效率，投资者应密切关注第三批试点的进展，把握相关的投资机会。 三批混改试点加起来一共50家，重点领域混合所有制改革试点正在逐步有序推进。 在今年的政府工作报告中，“推进国资国企改革”被列为“深化基础性关键领域改革”内容之一。有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙，或者是令人难闻的口气。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象难道要跟着我们一辈子吗。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。根据省人力资源社会保障厅、省财政厅《关于印发山东省深入推进国家高技能人才振兴计划实施方案的通知》（鲁人社字〔2016〕379号）、《关于实施山东省高技能人才培养特色载体建设工程的实施意见》（鲁人社发〔2017〕10号）等有关规定，经单位申报、各市或主管单位推荐和省人力资源社会保障厅组织竞争性立项评审、投票评审，拟确定淄博市技师学院等6所院校为2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目候选单位，中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5家单位为2018年度国家级技能大师工作室建设项目候选单位，山东交通技师学院等8所院校为2018和2019年度山东省技工教育特色名校建设项目候选单位，山东劳动技师学院等25家单位为2018年度齐鲁技能大师特色工作站建设项目候选单位（名单附后），现予公示。 联系人：于金电话（传真）：0531-86914920山东省人力资源和社会保障厅2018年3月19日附件：国家级高技能人才培训基地、国家级技能大师工作室、山东省技工教育特色名校和齐鲁技能大师特色工作站建设项目候选单位名单一、2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目候选单位1、。 烟台工贸技师学院4、。 山关于国家级高技能人才培训基地、。 国家级技能大师工作室、山东省技工教育特色名校和齐鲁技能大师特色工作站建设项目候选单位的公示根据省人力资源社会保障厅、省财政厅《关于印发山东省深入推进国家高技能人才振兴计划实施方案的通知》（鲁人社字〔2016〕379号）、《关于实施山东省高技能人才培养特色载体建设工程的实施意见》（鲁人社发〔2017〕10号）等有关规定，经单位申报、各市或主管单位推荐和省人力资源社会保障厅组织竞争性立项评审、投票评审，拟确定淄博市技师学院等6所院校为2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目候选单位，中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5家单位为2018年度国家级技能大师工作室建设项目候选单位，山东交通技师学院等8所院校为2018和2019年度山东省技工教育特色名校建设项目候选单位，山东劳动技师学院等25家单位为2018年度齐鲁技能大师特色工作站建设项目候选单位（名单附后），现予公示。 烟台工贸技师学院4、。 山东医药技师学院6、。 泰安技师学院二、2018年度国家级技能大师工作室建设项目候选单位1、中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段2、青岛港国际股份有限公司大港分关于国家级高技能人才培训基地、国家级技能大师工作室、山东省技工教育特色名校和齐鲁技能大师特色工作站建设项目候选单位的公示根据省人力资源社会保障厅、省财政厅《关于印发山东省深入推进国家高技能人才振兴计划实施方案的通知》（鲁人社字〔2016〕379号）、《关于实施山东省高技能人才培养特色载体建设工程的实施意见》（鲁人社发〔2017〕10号）等有关规定，经单位申报、各市或主管单位推荐和省人力资源社会保障厅组织竞争性立项评审、投票评审，拟确定淄博市技师学院等6所院校为2018年度国家级高技能人才培训基地建设项目候选单位，中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5家单位为2018年度国家级技能大师工作室建设项目候选单位，山东交通技师学院等8所院校为2018和2019年度山东省技工教育特色名校建设项目候选单位，山东劳动技师学院等25家单位为2018年度齐鲁技能大师特色工作站建设项目候选单位（名单附后），现予公示。 联系人：于金；电话（传真）：0531-86914920。 烟台工贸技师学院4、。 山东医药技师学院6、。 泰安技师学院二、2018年度国家级技能大师工作室建设项目候选单位1、中国铁路济南局None有很多妹子和小伙，看上去帅气、靓丽，皮肤白白净净的，两只眼睛，也忽闪忽闪的很动人，跟他们说起话来，死活就是不愿意张嘴，到底怎么了。 当然是满嘴老黄牙了。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 为了让牙齿变白，我们用了各种神奇的牙膏，每天坚持刷两次牙，每次都刷满两分钟，还是毫无作用，老黄牙的形象，难道要跟着我们一辈子吗。 韩国的俊男美女都不用担心，老黄牙的尴尬难题，他们并没有经常去牙科诊所洗牙，而是在用韩国的，国民牙膏品牌O-ZONE。昨日盘后白宫表示将于6月15日公布被征收25%关税的500亿美元中国产品最终名单，随后中国商务部也发了声明。 这个时候的贸易纠纷重新启动加上欧洲本身因为意大利出现调整，美元指数也一度突破95的关口，对于恒指来说，调整的压力比较大，这一轮的调整，首先表现的是杀估值，尤其是近期涨幅较大的个股。 绿色动力环保(01330)即将在A股上市，虽然说之前已经有心理预期，但是看公司上市的定价3。 裕元集团(00551)5月29日斥670。 【美国商务部将于7月19-20日就进口汽车232调查举行听证会】美国商务部决定征询公众意见、举行听证会的日期，作为就进口汽车启动232调查的一部分。昨日盘后白宫表示将于6月15日公布被征收25%关税的500亿美元中国产品最终名单，随后中国商务部也发了声明。 这个时候的贸易纠纷重新启动加上欧洲本身因为意大利出现调整，美元指数也一度突破95的关口，对于恒指来说，调整的压力比较大，这一轮的调整，首先表现的是杀估值，尤其是近期涨幅较大的个股。 绿色动力环保(01330)即将在a股上市，虽然说之前已经有心理预期，但是看公司上市的定价3。 裕元集团(00551)5月29日斥670。 【美国商务部将于7月19-20日就进口汽车232调查举行听证会】美国商务部决定征询公众意见、举行听证会的日期，作为就进口汽车启动232调查的一部分。昨日盘后白宫表示将于6月15日公布被征收25%关税的500亿美元中国产品最终名单，随后中国商务部也发了声明。 这个时候的贸易纠纷重新启动加上欧洲本身因为意大利出现调整，美元指数也一度突破95的关口，对于恒指来说，调整的压力比较大，这一轮的调整，首先表现的是杀估值，尤其是近期涨幅较大的个股。 绿色动力环保(01330)即将在A股上市，虽然说之前已经有心理预期，但是看公司上市的定价3。 裕元集团(00551)5月29日斥670。 【美国商务部将于7月19-20日就进口汽车232调查举行听证会】美国商务部决定征询公众意见、举行听证会的日期，作为就进口汽车启动232调查的一部分。昨日盘后白宫表示将于6月15日公布被征收25%关税的500亿美元中国产品最终名单，随后中国商务部也发了声明。 这个时候的贸易纠纷重新启动加上欧洲本身因为意大利出现调整，美元指数也一度突破95的关口，对于恒指来说，调整的压力比较大，这一轮的调整，首先表现的是杀估值，尤其是近期涨幅较大的个股。 绿色动力环保(01330)即将在A股上市，虽然说之前已经有心理预期，但是看公司上市的定价3。 裕元集团(00551)5月29日斥670。 【美国商务部将于7月19-20日就进口汽车232调查举行听证会】美国商务部决定征询公众意见、举行听证会的日期，作为就进口汽车启动232调查的一部分。昨日盘后白宫表示将于6月15日公布被征收25%关税的500亿美元中国产品最终名单，随后中国商务部也发了声明。 这个时候的贸易纠纷重新启动加上欧洲本身因为意大利出现调整，美元指数也一度突破95的关口，对于恒指来说，调整的压力比较大，这一轮的调整，首先表现的是杀估值，尤其是近期涨幅较大的个股。 绿色动力（601330）环保(01330)即将在A股上市，虽然说之前已经有心理预期，但是看公司上市的定价3。 裕元集团(00551)5月29日斥670。 【美国商务部将于7月19-20日就进口汽车232调查举行听证会】美国商务部决定征询公众意见、举行听证会的日期，作为就进口汽车启动232调查的一部分。昨日盘后白宫表示将于6月15日公布被征收25%关税的500亿美元中国产品最终名单，随后中国商务部也发了声明。 这个时候的贸易纠纷重新启动加上欧洲本身因为意大利出现调整，美元指数也一度突破95的关口，对于恒指来说，调整的压力比较大，这一轮的调整，首先表现的是杀估值，尤其是近期涨幅较大的个股。 绿色动力环保(01330)即将在A股上市，虽然说之前已经有心理预期，但是看公司上市的定价3。 裕元集团(00551)5月29日斥670。 【美国商务部将于7月19-20日就进口汽车232调查举行听证会】美国商务部决定征询公众意见、举行听证会的日期，作为就进口汽车启动232调查的一部分。盘前必读公告：这些潜力股不容错过。 2018-07-1907:48导读具体如下：公告头条读者传媒：拟收购控股股东旗下甘肃文化出版社读者传媒（603999）7月18日晚间公告，公司拟采取现金支付方式，收购控股股东旗下甘肃文化出版社有限责任公司100%股权。 分众传媒：阿里及其关联方耗资116亿入股拟继续增持不超5%股份分众传媒（002027）18日晚公告，阿里网络拟以协议转让方式，受让分众传媒7。 海利生物：拟联合药明生物设立人用疫苗企业海利生物（603718）7月18日晚间公告，公司拟联合药明生物(02269。 hk)成立上海药明海德生物科技有限公司(暂定名)。7月18日晚间上市公司重要公告汇总（名单）。 【定增重组】新华医疗(600587，股吧)：终止16。 公司去年12月披露的修订稿显示，公司原拟募资16。 *ST罗顿：重大资产重组未获通过明日复牌*ST罗顿公告，公司发行股份购买资产暨关联交易事项未获证监会并购重组委审核通过，公司股票7月19日复牌。 永泰能源：永泰集团将获5家银行提供意向性授信额度永泰能源公告，公司控股股东永泰集团分别与国家开发银行、中信银行(601998，股吧)、民生银行(600016，股吧)、平安银行、上海银行建立了全面战略合作关系。摘要：​7月18日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告摘要，供投资者参考7月18日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告摘要，供投资者参考：【增减持】广泽股份：实控人拟增持1%至3%股份广泽股份公告，公司实控人柴琇当日增持公司股份35。 新华制药：实际控制人吸收合并控股股东新华制药公告，公司控股股东为山东新华医药集团(持有公司32。 25亿收购东莞锂威剩余49%股权欣旺达公告，为加强消费类电芯业务布局，公司拟以现金72520万元，收购东莞锂威能源科技有限公司49%股权。 95亿元，同比增长29。 中工国际：二季度海外业务新签合同额4。深圳证券市场主板A股交易公开信息。 --------------------------------------------------------------------------------。 海德股份。 成交金额:。 营业部或交易单元名称。证券列表。 74%000567海德股份日价格涨幅偏离值达到8。 成交金额:149944万元。 营业部或交易单元名称买入金额(元)卖出金额(元)机构专用32805805。 00东方证券股份有限公司义乌工人西路证券营业部26962108。证券列表。 74%000567海德股份日价格涨幅偏离值达到8。 成交金额:149944万元。 营业部或交易单元名称买入金额(元)卖出金额(元)机构专用32805805。 00东方证券股份有限公司义乌工人西路证券营业部26962108。证券列表。 74%000567海德股份日价格涨幅偏离值达到8。 成交金额:149944万元。 营业部或交易单元名称买入金额(元)卖出金额(元)机构专用32805805。 00东方证券股份有限公司义乌工人西路证券营业部26962108。○1月份我国对外投资同比增长30。 ● 博通与高通将就千亿美元收购案首次沟通。 科技史上规模最大。 捷顺科技最新公告，全资子公司顺易通拟引入蚂蚁金服旗下上海云鑫作为战略投资者。   电池回收概念股：格林美（002340）、东方精工（002611）、骆驼股份（601311）、杉杉股份（600884）。一、要闻精选1月份我国对外投资同比增长30。 科技史上规模最大据报道，消息人士称博通与高通计划在本周三（2月14日）会面，就前者的。 长电科技（600584）大股东中芯国际联手高通及国家集成电路产业投资基金向公司子公司中芯长电投资2。 智慧停车获看好捷顺科技最新公告，全资子公司顺易通拟引入蚂蚁金服旗下上海云鑫作为战略投资者。 电池回收概念股：格林美（002340）、东方精工（002611）、骆驼股份（601311）、杉杉股份（600884）。日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告汇总。 【定增重组】新华医疗：终止。 月披露的修订稿显示，公司原拟募资。 罗顿公告，公司发行股份购买资产暨关联交易事项未获证监会并购重组委审核通过，公司股票。 家银行提供意向性授信额度永泰能源公告，公司控股股东永泰集团分别与国家开发银行、中信银行、民生银行、平安银行、上海银行建立了全面战略合作关系。南证宁夏分公司新闻早班车日期：2018年2月14日【今日重大新闻提示】昨夜美股收高，道指上涨0。 市场信息：华夏航空002928新股发行申购日；外管局允许远期售汇交割方式选择全额或差额结算；保监会强调坚持“保险姓保、监管姓监”不动摇，继续加强产品监管力度；消息人士透露中行、工行等机构希望收购德国DVB银行；地方债今年发行规模或4万亿，其中新增额度2万亿左右；四部门调整新能源汽车财政补贴政策；工信部加紧出台动力电池回收方案；文化部开展网络表演市场整治行动；“气荒”警报解除，部分地区取消天然气限购；我国新一代自主铀浓缩专用设备有望3月达产；工信部拟收回乐视网、中国联通等公司部分电信网码号；春节国内票房有望再创新高。 1；九洲药业年报拟10转8派2；瀚叶股份年报拟10转3；博天环境预中标19。 14亿元设备销售合同；汇川技术预中标苏州5号线采购项目；长园集团拟向沃尔核材出售长园电子75%股权，预计获益8亿元；中洲控股售长城物业股权，可获益4124万元；S*ST前锋将摘星；捷顺科技、天泽信息、京新药业拟回购；世名科技、金莱特一股东终止减持计划；东杰智能、键桥通讯股东增持；工大高新、中航沈飞、国65%要闻精选1月份我国对外投资同比增长30。 可关注杉杉股份（600884）、新宙邦（300037）等新能源汽车细分行业龙头公司。 股票复牌新华制药：终止发行股份购买资产。 股票复牌东方网络：拟收购标的为医疗健康行业公司。 7亿现金收购桑达设备控股权重大事项汉邦高科：控股股东解除股票质押平仓风险。新华制药属于国资委重点支持的药企核心观点事件7月26日，国家药监局公布第五批通过仿制药质量和疗效一致性评价审评审批的名单。 本批共有8个品种（16个品规），其中属于289目录的有5个品种（11个品规）。 为进一步提高工作效率，药监局对于后续品规不再分批公布，而是及时收载入《中国上市药品目录集》，即动态公布。 支持政策陆续执行，即将迎来业绩兑现。 目前针对通过一致性评价品种的支持配套政策如招标、采购、使用、医保等正陆续出台。深港通股票名单最新。 有些人做事情总是存在侥幸心理，当你能够更好的去认识各方面的事情，并且每一次都按照正规的流程来完成，那么就能够减少很多的问题，也能够避免一些不必要的事情发生，而这些就是最好的习惯。 李小加深港通最快月底测试。 分析称纯属安抚市场。 8月13日消息，据香港明报财经［微博］新闻报道，港交所（0388）昨日才刚刚交出一份逊于预期的成绩表，行政总裁李小加却于记者会上表示，港交所就深港通的技术准备已于7月底完成，8月底或9月初将联同深交所［微博］与市场参与者开始系统测试。3月13日晚间，沪深两市多家上市公司发布了公告。 以下是利好一览：劲嘉股份：将和复星旗下公司设立合资公司。 在健康科技等方面合作劲嘉股份（002191）在互动平台上表示，公司在确认开展大健康业务以来，积极对大健康相关领域进行尝试，包括对生物技术及医疗服务相关的标的进行考察、洽谈，与专业人士及专业机构开展大健康特定领域的合作，设立子公司整合大健康优质资源等；公司将和复星集团旗下子公司复星瑞哲共同设立合资公司。 45亿元大单鸿路钢构3月13日晚间披露，全资子公司安徽鸿翔建材有限公司于近日收到陕西伟宏钢结构有限公司关于西安市昆明路快速路工程西南二环立交项目钢结构加工合同，合同钢结构制作暂估量20000吨，合同暂估价为145340000。 以下是公告摘要：仙坛股份：两股东拟清仓减持合计4。鲁网淄博7月17日讯（记者。 齐征）近日，山东省人社厅官网公布2018年度国家级高技能人才培训基地等5个项目建设单位名单，认定淄博市技师学院等6所院校为国家级高技能人才培训基地项目建设单位；中国铁路济南局集团有限公司青岛动车段等5个单位为国家级技能大师工作室项目建设单位；山东交通技师学院等8所院校为技工教育特色名校项目建设单位；山东劳动技师学院等25个单位为齐鲁技能大师特色工作站项目建设单位；山东劳动技师学院等11所院校为山东省世界技能大赛集训基地项目建设单位。 据悉，中央财政和省级财政不断加大对高技能人才培养载体的资金扶持力度，中央财政对每年评选确定建设的国家级高技能人才培训基地项目给予每个一次性500万元的建设补助，对每年评选确定的国家级技能大师工作室给予每个一次性10万元的建设补助；省级财政对山东省技工教育特色名校给予800万元补助，对齐鲁技能大师特色工作站建设项目给予20万元补助资金。 山东医药技师学院。 青岛港国际股份有限公司大港分公司。财经深度▲药店工作人员正在整理货架，一些低价药被放置在不显眼的位置。 近日，有多家媒体曝出，一种心脏外科手术的必备药——鱼精蛋白注射液全国缺货，多家医院暂停手术，病人只能重金求助黑市。 近年来，药品短缺已不是偶发现象，短缺药品中不乏廉价常用药，甚至是不可或缺的“救命药”。 这些临床使用效果好、价格低的药品，为何不容易买到。 该工作人员同时告诉记者，目前不少廉价药、低价药因为利润太低，不仅厂商不愿意生产，药店也不愿意进货，甚至根本进不到货。7月18日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告摘要，供投资者参考：。 广泽股份：实控人拟增持1%至3%股份。 新华制药：实际控制人吸收合并控股股东。 欣旺达公告，为加强消费类电芯业务布局，公司拟以现金72520万元，收购东莞锂威能源科技有限公司49%股权。 中工国际：二季度海外业务新签合同额4。日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告摘要，供投资者参考：【增减持】广泽股份：实控人拟增持。 新华制药：实际控制人吸收合并控股股东新华制药公告，公司控股股东为山东新华医药集团（持有公司。 股权欣旺达公告，为加强消费类电芯业务布局，公司拟以现金。 亿元，同比增长。 中工国际：二季度海外业务新签合同额。7月18日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告汇总。 【定增重组】。 公司去年12月披露的修订稿显示，公司原拟募资16。 *ST罗顿公告，公司发行股份购买资产暨关联交易事项未获证监会并购重组委审核通过，公司股票7月19日复牌。 永泰能源公告，公司控股股东永泰集团分别与国家开发银行、中信银行、民生银行、平安银行、上海银行建立了全面战略合作关系。日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告汇总。 【定增重组】新华医疗：终止。 月披露的修订稿显示，公司原拟募资。 罗顿公告，公司发行股份购买资产暨关联交易事项未获证监会并购重组委审核通过，公司股票。 家银行提供意向性授信额度永泰能源公告，公司控股股东永泰集团分别与国家开发银行、中信银行、民生银行、平安银行、上海银行建立了全面战略合作关系。日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告摘要，供投资者参考：【增减持】广泽股份：实控人拟增持。 新华制药：实际控制人吸收合并控股股东新华制药公告，公司控股股东为山东新华医药集团（持有公司。 股权欣旺达公告，为加强消费类电芯业务布局，公司拟以现金。 亿元，同比增长。 中工国际：二季度海外业务新签合同额。日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告摘要，供投资者参考：【增减持】广泽股份：实控人拟增持。 新华制药：实际控制人吸收合并控股股东新华制药公告，公司控股股东为山东新华医药集团（持有公司。 股权欣旺达公告，为加强消费类电芯业务布局，公司拟以现金。 亿元，同比增长。 中工国际：二季度海外业务新签合同额。来源：证券时报网。 证券时报股市大数据统计，周一(3月19日)，恒生AH股溢价指数收报124。 07601318中国平安73。 08000898鞍钢股份6。 52600875东方电气9。7月18日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告汇总。 【定增重组】。 公司去年12月披露的修订稿显示，公司原拟募资16。 *ST罗顿公告，公司发行股份购买资产暨关联交易事项未获证监会并购重组委审核通过，公司股票7月19日复牌。 永泰能源公告，公司控股股东永泰集团分别与国家开发银行、中信银行、民生银行、平安银行、上海银行建立了全面战略合作关系。7月18日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告汇总。 【增持减持】分众传媒：阿里及其关联方受让公司近8%股份。 拟继续增持不超5%股份分众传媒公告，阿里网络拟通过协议转让方式，合计受让Power。 【重大事项】圆通速递：6月快递业务收入近19亿。 永泰能源：永泰集团将获5家银行提供意向性授信额度永泰能源公告，公司控股股东永泰集团分别与国家开发银行、中信银行、民生银行、平安银行、上海银行建立了全面战略合作关系。之前卖爆仓的这支美白牙膏。 又有货啦。 比如老烟民们无论烟瘾多大，100%都有一口老黄牙，焦油和尼古丁吸附在牙齿上，形成黄褐色的烟斑。 在韩国，无数俊男美女都不用担心老黄牙的尴尬难题，他们并不是经常去牙科诊所洗牙。 而是在韩国拥有瞬间美白的国民牙膏品牌O-ZONE每年销量过数千万支的秘密在于：它能瞬间清理老黄垢，提升牙齿洁白度，刷牙两分钟，就跟洗牙的效果一样的。原标题：全球资金流向监测：继续流出新兴港股，流入美国日本。 根据EPFR（统计范围为上周三至本周三）和沪深港通（周一~周四）最新公布的数据，我们总结本周的全球资金流向情况如下，供大家参考。 一、全球跨市场和资产间资金流向：流入美股和日本，继续流出欧洲和新兴。 1亿港币，深港通流出24。 截至周四，沪股通累计净买入30亿人民币，深股通则继续流出18。根据EPFR（统计范围为上周三至本周三）和沪深港通（周一~周四）最新公布的数据，我们总结本周的全球资金流向情况如下，供大家参考。 一、全球跨市场和资产间资金流向：流入美股和日本，继续流出欧洲和新兴。 本周全球资金流入美股和日本股市，继续流出欧洲和新兴市场；债市方面，资金继续流出新兴市场，但边际已经有所改善，美债市场资金流入规模大幅缩减，日本债市也转为净流出。 1亿港币，深港通流出24。 截至周四，沪股通累计净买入30亿人民币，深股通则继续流出18。原标题：全球资金流向监测：继续流出新兴港股，流入美国日本。 根据EPFR（统计范围为上周三至本周三）和沪深港通（周一~周四）最新公布的数据，我们总结本周的全球资金流向情况如下，供大家参考。 一、全球跨市场和资产间资金流向：流入美股和日本，继续流出欧洲和新兴。 1亿港币，深港通流出24。 截至周四，沪股通累计净买入30亿人民币，深股通则继续流出18。济南元首针织股份有限公司。 刘东春（女）济南阳光大姐服务有限责任公司。 济南锅炉集团有限公司。 国网山东省电力公司青岛供电公司。 青岛市技师学院。本期导读行业动态国家药品监督管理局关于进口化学药品通关检验有关事项的公告（2018年第12号，进口化学原料药及制剂（不含首次在中国销售的化学药品）在进口时不再逐批强制检验。 ……原文《美国发布建议征收中国产品关税（医药化工清单）》行情分析据健康网进出品统计显示：2017年全年，硫酸软骨素出口总量大约2,953吨，出口金额大约16,871万美元，其中85%-90%的规格产品占出口总量的90。 2017年硫酸软骨素出口重点区域是北美、欧盟地区及亚洲，……原文《硫酸软骨素出口情况浅析及预测》行情分析维生素等产品，兽药产品：泰乐菌素，替米考星，恩拉霉素等2018年1季度出口企业量值统计，如需要其它产品，请与我们联系。 ……原文《维生素，抗生素，兽药等2018年1季度出口企业量值统计》本期目录企业动态国家药监局：进口化学原料药及制剂不再逐批强制检验山东天力药业年产20万吨山梨醇项目签约落户寿光上海合全药业宣布将在金山区新建研发中心开鲁县总投资53。 24亿元玉米生物科技产业2018年春季开工项目华北制药在通辽开鲁工业园区建设维生素C项目西北工大应用化学所：镓提取和头孢中间体分离产业升级在望伊犁川3月13日午间多家上市公司发布公告：实控人等涉嫌内幕交易，晨鑫科技（002447）临时停牌；大禹节水（300021）签署3亿合作项目框架协议；卫星石化（002648）子公司出资2。 大禹节水：签署3亿合作项目框架协议公司与云南省大理州弥渡县人民政府签署的《战略合作框架协议》，双方拟针对大理州弥渡县15万亩农业高效节水项目以PPP模式展开合作，初步核定合作项目3亿元人民币。 开元股份：董事减持56万股公司于近日收到公司董事、公司实际控制人之一的罗旭东先生的《关于减持股份告知函》。 &。 NGLEXPORTS,。24-0。 12国内股市收评【收评】三大指数尾盘集体回落，个股普跌题材轮动加快2018-3-131、13日，两市集体低开，次新股开盘后一度冲高，但随后开始杀跌，市场市场整体表现不温不火，题材概念降温明显，午后市场整体回暖，中小创较早盘活跃，新零售、半导体、区块链等概念你来我往，市场人气也有提升，盘面上看，虽然涨停家数增加，但市场炸板率继续提高，临近尾盘，三大指数集体走弱，个股普跌。 来源：华尔街见闻【收评】香港恒生指数收盘持平，报31601。 来源：华尔街见闻新闻快讯【新闻】国务院机构改革方案2018-3-131。 监管者对海外上市公司以CDR形式回归A股达成共识。3月13日晚间，沪深两市多家上市公司发布了公告。 以下是利好一览：劲嘉股份：将和复星旗下公司设立合资公司。 在健康科技等方面合作劲嘉股份（002191）在互动平台上表示，公司在确认开展大健康业务以来，积极对大健康相关领域进行尝试，包括对生物技术及医疗服务相关的标的进行考察、洽谈，与专业人士及专业机构开展大健康特定领域的合作，设立子公司整合大健康优质资源等；公司将和复星集团旗下子公司复星瑞哲共同设立合资公司。 45亿元大单鸿路钢构3月13日晚间披露，全资子公司安徽鸿翔建材有限公司于近日收到陕西伟宏钢结构有限公司关于西安市昆明路快速路工程西南二环立交项目钢结构加工合同，合同钢结构制作暂估量20000吨，合同暂估价为145340000。 以下是公告摘要：仙坛股份：两股东拟清仓减持合计4。3月13日晚间，沪深两市多家上市公司发布了公告。 劲嘉股份：将和复星旗下公司设立合资公司。 在健康科技等方面合作。 劲嘉股份（002191）在互动平台上表示，公司在确认开展大健康业务以来，积极对大健康相关领域进行尝试，包括对生物技术及医疗服务相关的标的进行考察、洽谈，与专业人士及专业机构开展大健康特定领域的合作，设立子公司整合大健康优质资源等；公司将和复星集团旗下子公司复星瑞哲共同设立合资公司。 鸿路钢构3月13日晚间披露，全资子公司安徽鸿翔建材有限公司于近日收到陕西伟宏钢结构有限公司关于西安市昆明路快速路工程西南二环立交项目钢结构加工合同，合同钢结构制作暂估量20000吨，合同暂估价为145340000。新华制药还是要破10元。本期导读行业动态国家药品监督管理局关于进口化学药品通关检验有关事项的公告（2018年第12号，进口化学原料药及制剂（不含首次在中国销售的化学药品）在进口时不再逐批强制检验。 ……原文《美国发布建议征收中国产品关税（医药化工清单）》行情分析据健康网进出品统计显示：2017年全年，硫酸软骨素出口总量大约2,953吨，出口金额大约16,871万美元，其中85%-90%的规格产品占出口总量的90。 2017年硫酸软骨素出口重点区域是北美、欧盟地区及亚洲，……原文《硫酸软骨素出口情况浅析及预测》行情分析维生素等产品，兽药产品：泰乐菌素，替米考星，恩拉霉素等2018年1季度出口企业量值统计，如需要其它产品，请与我们联系。 ……原文《维生素，抗生素，兽药等2018年1季度出口企业量值统计》本期目录企业动态国家药监局：进口化学原料药及制剂不再逐批强制检验山东天力药业年产20万吨山梨醇项目签约落户寿光上海合全药业宣布将在金山区新建研发中心开鲁县总投资53。 24亿元玉米生物科技产业2018年春季开工项目华北制药在通辽开鲁工业园区建设维生素C项目西北工大应用化学所：镓提取和头孢中间体分离产业升级在望伊犁川本期导读行业动态国家药品监督管理局关于进口化学药品通关检验有关事项的公告（2018年第12号，进口化学原料药及制剂（不含首次在中国销售的化学药品）在进口时不再逐批强制检验。 ……原文《美国发布建议征收中国产品关税（医药化工清单）》行情分析据健康网进出品统计显示：2017年全年，硫酸软骨素出口总量大约2,953吨，出口金额大约16,871万美元，其中85%-90%的规格产品占出口总量的90。 2017年硫酸软骨素出口重点区域是北美、欧盟地区及亚洲，……原文《硫酸软骨素出口情况浅析及预测》行情分析维生素等产品，兽药产品：泰乐菌素，替米考星，恩拉霉素等2018年1季度出口企业量值统计，如需要其它产品，请与我们联系。 ……原文《维生素，抗生素，兽药等2018年1季度出口企业量值统计》本期目录企业动态国家药监局：进口化学原料药及制剂不再逐批强制检验山东天力药业年产20万吨山梨醇项目签约落户寿光上海合全药业宣布将在金山区新建研发中心开鲁县总投资53。 24亿元玉米生物科技产业2018年春季开工项目华北制药在通辽开鲁工业园区建设维生素C项目西北工大应用化学所：镓提取和头孢中间体分离产业升级在望伊犁川商汤科技聘请交银国际股权资本市场主管负责战略投资据彭博，中国人脸识别初创企业商汤科技发言人June。 Wong将加入该公司任董事总经理；Wong将负责商汤科技的战略投资。 苏芒离任时尚集团总裁和《时尚芭莎》总编辑据时尚商业快讯独家消息，时尚集团今日做出重大高层调整，苏芒将不再担任时尚集团总裁和《时尚芭莎》总编辑以及其它职位，集团董事长刘江将兼任总裁。 京东金融百亿融资启动，落定后估值将超1650亿京东金融已经启动高达130亿元的融资，主要用于并购金融牌照、技术研发和市场投入等。 法拉第未来关联公司广州南沙设点，贾跃亭或在国内投产电动车据《每日经济新闻》报道，法拉第未来的关联公司法法汽车在广州市南沙区新注册了项目公司睿驰智能，拟进行车辆研发等业务。山东省人民政府办公厅关于公布2017年度齐鲁首席技师名单的通知鲁政办字〔2017〕201号各市人民政府，各县（市、区）人民政府，省政府各部门、各直属机构，各大企业，各高等院校：根据《齐鲁首席技师选拔管理办法》（鲁政办字〔2015〕233号）规定，经逐级推荐、选拔，省人才工作领导小组研究同意并报省政府批准，现将。 济南元首针织股份有限公司高。 杰（女）泉城（香港）派克森美容公司刘东春（女）济南阳光大姐服务有限责任公司房。 济南锅炉集团有限公司张道杰。 国网山东省电力公司青岛供电公司管益辉。山东省人民政府办公厅关于公布2017年度齐鲁首席技师名单的通知鲁政办字〔2017〕201号各市人民政府，各县（市、区）人民政府，省政府各部门、各直属机构，各大企业，各高等院校：根据《齐鲁首席技师选拔管理办法》（鲁政办字〔2015〕233号）规定，经逐级推荐、选拔，省人才工作领导小组研究同意并报省政府批准，现将。 济南元首针织股份有限公司高。 杰（女）泉城（香港）派克森美容公司刘东春（女）济南阳光大姐服务有限责任公司房。 济南锅炉集团有限公司张道杰。 国网山东省电力公司青岛供电公司管益辉。但就近日多家A股新能源汽车产业链公司发布的业绩来看，补贴退坡引发的连锁反应在产业链上下游之间持续发酵，结果是中下游公司业绩普遍预降，变革带来的“阵痛”效应持续发酵。 有关T3合作是一汽、东风、兵装（长安），在新能源、智能网联、移动出行、资源共享等领域发挥核心优势、创新商业模式、提升竞争力的项目战略合作。 5亿美元D轮融资，本轮融资由Coatue领投，高盛、春华资本、红杉中国、GGV纪源资本、襄禾资本、天图投资、NEA、泰合资本等新老股东跟投，泰合资本担任独家财务顾问。 【公告头条】凯撒旅游：终止筹划重大资产重组。 今日复牌凯撒旅游公告，公司原本拟以发行股份及支付现金的方式，购买海航旅游、北旅基金、海航控股等持有的易生金服控股集团有限公司（易生金服）59。本期导读行业动态国家药品监督管理局关于进口化学药品通关检验有关事项的公告（2018年第12号，进口化学原料药及制剂（不含首次在中国销售的化学药品）在进口时不再逐批强制检验。 ……原文《美国发布建议征收中国产品关税（医药化工清单）》行情分析据健康网进出品统计显示：2017年全年，硫酸软骨素出口总量大约2,953吨，出口金额大约16,871万美元，其中85%-90%的规格产品占出口总量的90。 2017年硫酸软骨素出口重点区域是北美、欧盟地区及亚洲，……原文《硫酸软骨素出口情况浅析及预测》行情分析维生素等产品，兽药产品：泰乐菌素，替米考星，恩拉霉素等2018年1季度出口企业量值统计，如需要其它产品，请与我们联系。 ……原文《维生素，抗生素，兽药等2018年1季度出口企业量值统计》本期目录企业动态国家药监局：进口化学原料药及制剂不再逐批强制检验山东天力药业年产20万吨山梨醇项目签约落户寿光上海合全药业宣布将在金山区新建研发中心开鲁县总投资53。 24亿元玉米生物科技产业2018年春季开工项目华北制药在通辽开鲁工业园区建设维生素C项目西北工大应用化学所：镓提取和头孢中间体分离产业升级在望伊犁川2017年本集团克服市场形势多变、安全环保压力持续加大、各项成本不断上升等诸多因素影响，抢抓机遇，科学组织，稳态生产，生产经营指标再创历史新高。 继续推进大制剂发展战略，制剂全年实现销售收入人民币19。 国际加工产品供货人民币11,364万元，同比增长102。 重点国际合作项目取得阶段性进展，合资公司新华百利高于2018年初实现增资并将新增50亿片固体制剂生产规模。 随着国家各项改革加快推进，企业发展及改革迎来良好环境。【定增重组】无【增减持】广泽股份：实控人拟增持1%至3%股份广泽股份公告，公司实控人柴琇当日增持公司股份35。 新华制药：实际控制人吸收合并控股股东新华制药公告，公司控股股东为山东新华医药集团(持有公司32。 25亿收购东莞锂威剩余49%股权欣旺达公告，为加强消费类电芯业务布局，公司拟以现金72520万元，收购东莞锂威能源科技有限公司49%股权。 95亿元，同比增长29。 中工国际：二季度海外业务新签合同额4。今日晚间重要公告速读（更新中）第一财经2018-07-18。 简介：7月18日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告摘要，供投资者参考。 广泽股份：实控人拟增持1%至3%股份。 新华制药：实际控制人吸收合并控股股东。 欣旺达公告，为加强消费类电芯业务布局，公司拟以现金72520万元，收购东莞锂威能源科技有限公司49%股权。日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告摘要，供投资者参考：【增减持】广泽股份：实控人拟增持。 新华制药：实际控制人吸收合并控股股东新华制药公告，公司控股股东为山东新华医药集团（持有公司。 股权欣旺达公告，为加强消费类电芯业务布局，公司拟以现金。 亿元，同比增长。 中工国际：二季度海外业务新签合同额。新华制药站稳20日线上震荡蓄势，逢低买入。为加强对重点化工生产企业监控管理，结合山东新华医药集团有限责任公司实际，在山东新华医药集团四宝山生产区设立化工重点监控点。 化工监控点应组织开展环境影响评价。 山东新华医药集团四宝山生产区化工重点监控点申报区域位于淄博高新技术产业开发区，规划面积为31。 通过对周围环境调查分析，并查阅资料、实地考察、咨询工程技术人员等，基本掌握与山东新华医药集团四宝山生产区化工重点监控点生产、环境相关的因素，并通过数学模型计算等方法，预测、评价规划实施后对周围环境的影响程度和范围，并提出污染防治对策，在此基础上编制环境影响报告书，以便为山东新华医药集团四宝山生产区化工重点监控点决策和环境管理提供科学的决策依据。 五、征求公众意见的主要事项。准备签新华制药了，想问一下新华制药基层职工待遇怎么样啊？是三班倒吗？准备签新华制药了，想问一下新华制药基层职工待遇怎么样啊？是三班倒吗？本期导读行业动态国家药品监督管理局关于进口化学药品通关检验有关事项的公告（2018年第12号，进口化学原料药及制剂（不含首次在中国销售的化学药品）在进口时不再逐批强制检验。 ……原文《美国发布建议征收中国产品关税（医药化工清单）》行情分析据健康网进出品统计显示：2017年全年，硫酸软骨素出口总量大约2,953吨，出口金额大约16,871万美元，其中85%-90%的规格产品占出口总量的90。 2017年硫酸软骨素出口重点区域是北美、欧盟地区及亚洲，……原文《硫酸软骨素出口情况浅析及预测》行情分析维生素等产品，兽药产品：泰乐菌素，替米考星，恩拉霉素等2018年1季度出口企业量值统计，如需要其它产品，请与我们联系。 ……原文《维生素，抗生素，兽药等2018年1季度出口企业量值统计》本期目录企业动态国家药监局：进口化学原料药及制剂不再逐批强制检验山东天力药业年产20万吨山梨醇项目签约落户寿光上海合全药业宣布将在金山区新建研发中心开鲁县总投资53。 24亿元玉米生物科技产业2018年春季开工项目华北制药在通辽开鲁工业园区建设维生素C项目西北工大应用化学所：镓提取和头孢中间体分离产业升级在望伊犁川本期导读行业动态国家药品监督管理局关于进口化学药品通关检验有关事项的公告（2018年第12号，进口化学原料药及制剂（不含首次在中国销售的化学药品）在进口时不再逐批强制检验。 ……原文《美国发布建议征收中国产品关税（医药化工清单）》行情分析据健康网进出品统计显示：2017年全年，硫酸软骨素出口总量大约2,953吨，出口金额大约16,871万美元，其中85%-90%的规格产品占出口总量的90。 2017年硫酸软骨素出口重点区域是北美、欧盟地区及亚洲，……原文《硫酸软骨素出口情况浅析及预测》行情分析维生素等产品，兽药产品：泰乐菌素，替米考星，恩拉霉素等2018年1季度出口企业量值统计，如需要其它产品，请与我们联系。 ……原文《维生素，抗生素，兽药等2018年1季度出口企业量值统计》本期目录企业动态国家药监局：进口化学原料药及制剂不再逐批强制检验山东天力药业年产20万吨山梨醇项目签约落户寿光上海合全药业宣布将在金山区新建研发中心开鲁县总投资53。 24亿元玉米生物科技产业2018年春季开工项目华北制药在通辽开鲁工业园区建设维生素C项目西北工大应用化学所：镓提取和头孢中间体分离产业升级在望伊犁川128038，每签缴款1000元；——安信早知道今日利好个股沪深两市多家上市公司3月25日晚间发布重要公告，以下为利好的消息汇总：恒瑞医药：已提交甲苯磺酸瑞马唑仑及制剂上市申请瑞医药公告，公司及子公司上海恒瑞、江苏盛迪提交的甲苯磺酸瑞马唑仑及注射用甲苯磺酸瑞马唑仑药品注册申请已获国家食品药品监督管理总局承办。 从中长期来看，美国对中国部分进口商品征税将提高美国本土零售公司的成本，公司拥有自主B2C跨境电商渠道，征税政策将进一步凸显公司的渠道成本优势。 申请撤销股票退市风险警示*ST嘉陵(600877)3月25日晚间披露年报，公司2017年实现营收5。 02亿元，同比扭亏；扣非净利润为-2。 97万元，同比增长650%-680%。【要闻速览】国务院办公厅印发《关于保障城市轨道交通安全运行的意见》；周小川：中国主张贸易多边主义，反对贸易保护主义；易纲：中国今年将确保M2“合理”增长；财政部部长刘昆：房地产税立法、个人所得税改革等正稳步推进；新能源汽车动力电池迎“报废潮”，产业风口来临。 这份最全交易手册请收好；苹果产业链公司密集回应中美贸易摩擦对业务影响情况；中铝在雄安新区的首家公司揭牌：注册金10亿。 2、深深宝披露重组方案、地方国企改革再现提速信号：深圳国资方面，华创证券认为应重点关注稀缺国资壳资源，如深纺织A（000045）、沙河股份（000014）等。 7、中国拟对美国葡萄酒进口加税存在退出中国市场压力：A股相关概念股主要有莫高股份（600543）、威龙股份（603779）等。 年报净利增465%。【招商银行去年净利超700亿同比增13%证金小幅增持】招商银行(600036)3月23日晚披露年报，公司2017年营收为2208。 97亿元，同比增长5。 公司拟每股分红0。 【圆通速递2017年净利润14。 【长城汽车2017年净利润降52%】长城汽车(601633。2018年3月26日早盘消息一、我国对美国花旗参加征关税国产参公司迎利好益盛药业（002566）依托本地的药材资源优势，对人参、西洋参进行综合立体开发（人参5378亩，西洋参1322亩，今年非林地参将达1。 七、中国拟对美国葡萄酒进口加税存在退出中国市场压力莫高股份（600543）、威龙股份（603779）。 八、51信用卡赴港上市参股公司有望受益新湖中宝(600208))于2016年9月参与51信用卡的C轮融资，对其增资1亿美元，进一步强化了Fintech领域的布局，新湖持有恩牛网络(估值7。 02亿元，同比扭亏；扣非净利润为-2。 97万元，同比增长650%-680%。【招商银行去年净利超700亿同比增13%。 证金小幅增持】招商银行(600036)3月23日晚披露年报，公司2017年营收为2208。 97亿元，同比增长5。 【圆通速递2017年净利润14。 【长城汽车2017年净利润降52%】长城汽车(601633。【孙宏斌：面对现实挺难，不会继续投资乐视网】。 云财经讯，在被问到“及时止损难吗”时，孙宏斌表示，面对现实还是挺难的。 但是，有这样的经历，对于融创未来的并购，这些失败也是很有价值的。 同时，孙宏斌还表示不会继续投资乐视网，并称“融创中国也是上市公司，也有其他股东，我也需要给其他股东交代。 云财经讯，当地时间周五，美国总统特朗普签署了一项1。1、市场如期反弹，但是反弹的质量并不高，金融和科技大盘股基本保持稳定，对指数的上升略有贡献，有色、石油对于指数拉动效果明显。 但由于仍然有很多个股回调到便宜的地步，所以近期上下的空间都很小。 从板块的角度来说，依然看好估值低、有防御属性的电力(火电、风电、核电)。 3、山东新华制药(00719)一季度扣非净利润增52。 中建材(03323)于2018年4月16日获贝莱德增持1244万股，最新持股数目2。感谢关注如果大家喜欢本平台提供的资讯，能给大家带来帮助，希望大家可以多帮助我宣传，转发你喜欢的文章，让更多的人来关注老股民股票交流微信平台，这也是对我最好的认可，也能让我更能有动力去做好我们的微信平台，给大家带来更多更好的资讯服务。 2018年3月26日早盘消息一、我国对美国花旗参加征关税国产参公司迎利好益盛药业（002566）依托本地的药材资源优势，对人参、西洋参进行综合立体开发（人参5378亩，西洋参1322亩，今年非林地参将达1。 八、51信用卡赴港上市参股公司有望受益新湖中宝(600208))于2016年9月参与51信用卡的C轮融资，对其增资1亿美元，进一步强化了Fintech领域的布局，新湖持有恩牛网络(估值7。 02亿元，同比扭亏；扣非净利润为-2。 97万元，同比增长650%-680%。紫金矿业：披露2017年年报2017年，公司实现销售收入945。 49亿元，同比增长19。 91%；实现归属母公司股东净利润35。 公司年报拟10派0。 证金公司去年四季度大幅增持。山东省人民政府办公厅公布2017年度齐鲁首席技师名单，经逐级推荐、选拔，150名优秀高技能人才被授予“齐鲁首席技师”称号。 其中，宁津县智衡减振科技股份有限公司韩红权入选，每月享受政府津贴1000元。 2017年度齐鲁首席技师名单冯刚济南元首针织股份有限公司高杰（女）泉城（香港）派克森美容公司刘东春（女）济南阳光大姐服务有限责任公司房迎济南锅炉集团有限公司张道杰济南四机数控机床有限公司郑强国网山东省电力公司青岛供电公司管益辉中车青岛四方机车车辆股份有限公司转向架分厂汤磊国网山东省电力公司青岛供电公司周强青岛前湾集装箱码头有限责任公司李鹏中车青岛四方机车车辆股份有限公司转向架分厂胡玉忠青岛东生集团股份有限公司尹星青岛地铁集团有限公司运营分公司徐丕兵青岛市技师学院崔惠峰青岛海尔股份有限公司许玲（女）山东扳倒井股份有限公司黄玉双（女）博山区盈鑫职业培训学校陈伟山东硅元新型材料股份有限公司常承立华能辛店电厂王明先山东唐骏欧铃汽车制造有限公司孙健山东鲁南机床有限公司张宝民山东泉兴水泥有限公司李征枣庄供电公司薛城供电部王广东枣庄中联水泥有限公司陈斌胜利油田胜机石油装备有限公司梁荣波东营平安恒通环保私募兵法今日策略【第2538期2018-03-05周一】导语：富士康本月三八上会，工业互联网携其他独角兽概念或集体狂飙，我们众里寻你，深度挖掘。 私募兵法投研团队摒除股市杂音，以独立的视角解读政策资讯，分析板块逻辑，剖析郭嘉队路线，紧盯机构动向，平衡投资组合，规避回撤风险，实施精准布局。 私募兵法“平衡投资组合”：一是挖掘题材热点、精选人气龙头、狙击妖性个股，选股深谋远虑，力求跟庄到顶，时刻跑赢大盘，甩一线游资N条街。 陆老哥今日操盘策略及组合专票会议纪要（以下涉及个股并非推荐，仅为个人及内部团队会议纪要之笔记并全网同步，不作荐股用途，依此买入后果自负）：本期关键词：安彩高科（600207）、宇环数控（002903）、合肥城建（002208）、高伟达（300465）、精达股份（600577）、普路通（002769）、新华制药（000756）、神开股份（002728）等。 NEWS:证监会3月8日审核富士康工业互联网股份有限公司首发申请关于独角兽主题投资，我们紧跟政策脚步、寻找符合生物科技、云计算、人工智能、高端制造等四大新经济行业最具爆发力的独角兽概念个股，陆老哥的思路是：我们应从独角本期导读行业动态国家药品监督管理局关于进口化学药品通关检验有关事项的公告（2018年第12号，进口化学原料药及制剂（不含首次在中国销售的化学药品）在进口时不再逐批强制检验。 ……原文《美国发布建议征收中国产品关税（医药化工清单）》行情分析据健康网进出品统计显示：2017年全年，硫酸软骨素出口总量大约2,953吨，出口金额大约16,871万美元，其中85%-90%的规格产品占出口总量的90。 2017年硫酸软骨素出口重点区域是北美、欧盟地区及亚洲，……原文《硫酸软骨素出口情况浅析及预测》行情分析维生素等产品，兽药产品：泰乐菌素，替米考星，恩拉霉素等2018年1季度出口企业量值统计，如需要其它产品，请与我们联系。 ……原文《维生素，抗生素，兽药等2018年1季度出口企业量值统计》本期目录企业动态国家药监局：进口化学原料药及制剂不再逐批强制检验山东天力药业年产20万吨山梨醇项目签约落户寿光上海合全药业宣布将在金山区新建研发中心开鲁县总投资53。 24亿元玉米生物科技产业2018年春季开工项目华北制药在通辽开鲁工业园区建设维生素C项目西北工大应用化学所：镓提取和头孢中间体分离产业升级在望伊犁川本期导读行业动态国家药品监督管理局关于进口化学药品通关检验有关事项的公告（2018年第12号，进口化学原料药及制剂（不含首次在中国销售的化学药品）在进口时不再逐批强制检验。 ……原文《美国发布建议征收中国产品关税（医药化工清单）》行情分析据健康网进出品统计显示：2017年全年，硫酸软骨素出口总量大约2,953吨，出口金额大约16,871万美元，其中85%-90%的规格产品占出口总量的90。 2017年硫酸软骨素出口重点区域是北美、欧盟地区及亚洲，……原文《硫酸软骨素出口情况浅析及预测》行情分析维生素等产品，兽药产品：泰乐菌素，替米考星，恩拉霉素等2018年1季度出口企业量值统计，如需要其它产品，请与我们联系。 ……原文《维生素，抗生素，兽药等2018年1季度出口企业量值统计》本期目录企业动态国家药监局：进口化学原料药及制剂不再逐批强制检验山东天力药业年产20万吨山梨醇项目签约落户寿光上海合全药业宣布将在金山区新建研发中心开鲁县总投资53。 24亿元玉米生物科技产业2018年春季开工项目华北制药在通辽开鲁工业园区建设维生素C项目西北工大应用化学所：镓提取和头孢中间体分离产业升级在望伊犁川本期导读行业动态国家药品监督管理局关于进口化学药品通关检验有关事项的公告（2018年第12号，进口化学原料药及制剂（不含首次在中国销售的化学药品）在进口时不再逐批强制检验。 ……原文《美国发布建议征收中国产品关税（医药化工清单）》行情分析据健康网进出品统计显示：2017年全年，硫酸软骨素出口总量大约2,953吨，出口金额大约16,871万美元，其中85%-90%的规格产品占出口总量的90。 2017年硫酸软骨素出口重点区域是北美、欧盟地区及亚洲，……原文《硫酸软骨素出口情况浅析及预测》行情分析维生素等产品，兽药产品：泰乐菌素，替米考星，恩拉霉素等2018年1季度出口企业量值统计，如需要其它产品，请与我们联系。 ……原文《维生素，抗生素，兽药等2018年1季度出口企业量值统计》本期目录企业动态国家药监局：进口化学原料药及制剂不再逐批强制检验山东天力药业年产20万吨山梨醇项目签约落户寿光上海合全药业宣布将在金山区新建研发中心开鲁县总投资53。 24亿元玉米生物科技产业2018年春季开工项目华北制药在通辽开鲁工业园区建设维生素C项目西北工大应用化学所：镓提取和头孢中间体分离产业升级在望伊犁川高密举行2018年春季项目集中开工现场观摩会议2018-03-27。 我要评论关键词：[提要]3月26日，我市举行2018年春季项目集中开工现场观摩会议。 杨建华等领导先后到豪迈科技E区1号车间、办公楼项目，山东星宇手套有限公司年产1200吨超高分子量聚乙烯纤维项目，豪迈第三产业园热工装备项目，第二人民医院，山东润扬环保设备有限公司智能化环保设备项目，新华制药有限公司医药产业基地二期工程建设项目，孚日集团股份有限公司高档巾被系列产品全自动智能化生产项目，菲达香港花园气象局二期项目等地进行查看，认真听取项目介绍，仔细询问项目规划、建设中的困难和问题，并就如何加快项目建设，争取早日投产达效提出希望和要求。 在随后召开的会议上，杨建华指出，今年我市春季集中开工项目有三个方面的特点：一是项目投资比较大。 杨建华要求，要结合深化“项目建设年”活动，围绕做好项目的储备、招引、攻坚和推进等工作，做到紧扣“五个一批”：一是有效对接省市新旧动能转换部署谋划一批。川财周观点医药生物板块本周上涨。 个一级行业中位列第。 （药明康德）公司动态：新华制药（000756）:公司发布2017年年度报告，实现营业收入人民币4,515,717千元，较。 年度增长。 图。别乱说话，新华制药是全国仅存的布洛芬中间体厂家。你可以查查。高密市以科技创新为动力。 加快新旧动能转换步伐2018-04-19。 我要评论关键词：[提要]今年以来，高密市各级各企业认真贯彻落实省委省政府全面展开新旧动能转换重大工程动员大会精神，把科技创新作为发展的第一动力，加快旧动能转换提升，促进新动能培育成长，科技创新成为推动新旧动能转换的强大动力。 走进高密市富源印染有限公司展室，你就会被各个花色品种的布料所吸引，据公司董事长傅深环介绍，今年以来，公司加大了科技创新力度和产学研合作力度，紧跟市场需求，相继开发了抗菌、护肤保健等一系列高端产品的面料，既拉长了产业链条，又大大提升了产品的附加值，实现了高质量发展。 声明：大众网所有内容的版权均属于作者或页面内声明的版权人。 市场如期反弹，但是反弹的质量并不高，金融和科技大盘股基本保持稳定，对指数的上升略有贡献，有色、石油对于指数拉动效果明显。  山东新华制药（00719）一季度扣非净利润增52。  根据《界面》消息，文化和旅游部市场司对即将出台的“棋牌类网络游戏管理”政策做出重要提示，要求各平台立即停止德州类游戏的下载，并于6月1日前全面终止德洲类游戏的运营。 博雅互动(00434)4月19日耗资1871。 【主要股东增减持】中建材(03323)于2018年4月16日获贝莱德增持1244万股，最新持股数目2。市场如期反弹，但是反弹的质量并不高，金融和科技大盘股基本保持稳定，对指数的上升略有贡献，有色、石油对于指数拉动效果明显。 山东新华制药（00719）一季度扣非净利润增52。 根据《界面》消息，文化和旅游部市场司对即将出台的“棋牌类网络游戏管理”政策做出重要提示，要求各平台立即停止德州类游戏的下载，并于6月1日前全面终止德洲类游戏的运营。 博雅互动(00434)4月19日耗资1871。 【主要股东增减持】中建材(03323)于2018年4月16日获贝莱德增持1244万股，最新持股数目2。召开股东大会。 (603421)。 鼎信通讯：召开2018年度第1次临时股东大会。 锦旅B股：2017年年度分红，10派0。 365610000(含税)，税后10派0。1、市场如期反弹，但是反弹的质量并不高，金融和科技大盘股基本保持稳定，对指数的上升略有贡献，有色、石油对于指数拉动效果明显。 但由于仍然有很多个股回调到便宜的地步，所以近期上下的空间都很小。 从板块的角度来说，依然看好估值低、有防御属性的电力(火电、风电、核电)。 3、山东新华制药(00719)一季度扣非净利润增52。 中建材(03323)于2018年4月16日获贝莱德增持1244万股，最新持股数目2。1、市场如期反弹，但是反弹的质量并不高，金融和科技大盘股基本保持稳定，对指数的上升略有贡献，有色、石油对于指数拉动效果明显。 但由于仍然有很多个股回调到便宜的地步，所以近期上下的空间都很小。 从板块的角度来说，依然看好估值低、有防御属性的电力(火电、风电、核电)。 3、山东新华制药(00719)一季度扣非净利润增52。 中建材(03323)于2018年4月16日获贝莱德增持1244万股，最新持股数目2。1、市场如期反弹，但是反弹的质量并不高，金融和科技大盘股基本保持稳定，对指数的上升略有贡献，有色、石油对于指数拉动效果明显。 但由于仍然有很多个股回调到便宜的地步，所以近期上下的空间都很小。 从板块的角度来说，依然看好估值低、有防御属性的电力(火电、风电、核电)。 3、山东新华制药(00719)一季度扣非净利润增52。 中建材(03323)于2018年4月16日获贝莱德增持1244万股，最新持股数目2。1、市场如期反弹，但是反弹的质量并不高，金融和科技大盘股基本保持稳定，对指数的上升略有贡献，有色、石油对于指数拉动效果明显。 但由于仍然有很多个股回调到便宜的地步，所以近期上下的空间都很小。 另外值得关注的是环保，这个板块弱势很长时间，虽然市场现状对于该板块关注很少，但近期的清库基本结束，项目落地率明显回升，进入采购和执行阶段的项目数和金额都有所回暖。 3、山东新华制药（00719）一季度扣非净利润增52。 中建材（03323）于2018年4月16日获贝莱德增持1244万股，最新持股数目2。